Отделение в городе Ясиноватая временно закрыто на учёт.
Банковская принят в работу, статус обновится позже.
Оформите возврат на имя Захарова Сергея.
О.А. Никитиной оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Добрый день, это Попову Артёму, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Ромашка.
здравствуйтеВасильеву ольгу на связи.
Викторией Михайловной Волковой оставил обращение вчера вечером.
Есть ли товар в наличии в городе Ханты-Мансийск?
Отделение в городе Ставрополь временно закрыто на учёт.
Спасибо, А.Б. Смирновой записала заявку.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Клиент иваном никитиным просит перезвонить после обеда.
Я Владимира Соловьёв, не приходит SMS для входа.
Здравствуйте, меня зовут Р.Д. Фёдорова, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Владивосток работает по будням.
Склад в городе Владивосток отгружает заказы ежедневно.
У меня Мобильный карта, привязана к счёту.
Прошу связаться с Вере Николаевне по рабочему номеру.
По доверенности действует Смирнова Роман.
Оформите возврат на имя Ольга Ивановна Попова.
Проверьте, пожалуйста, Обращение по вашей заявке.
Доставка в город Ясиноватая занимает два рабочих дня.
Я Козлова Олега Александровича, не приходит SMS для входа.
Оформите возврат на имя д.а. кузнецовой.
Склад в городе Красноярск отгружает заказы ежедневно.
Проверьте, пожалуйста, Заказ по вашей заявке.
Спасибо, Татьяну Васильевну записала заявку.
Клиент Морозова Алёна просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Макарову Максиму Сергеевичу.
Каталог оформлен, ожидайте уведомление.
Оформите возврат на имя Дарьей Козловой.
На связи Фёдоров Кирилл Васильевич, уточните статус доставки.
окН.А. Орлове на связи.
Передайте менеджеру, что звонил о.и. васильевой.
Спасибо, Денисе Васильевиче Соколове записала заявку.
Доставка в город Челябинск занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил веры захаровой.
Добрый день, это Григория Дмитриевича Макарова, обращаюсь по поводу заказа.
Наш филиал в городе Ханты-Мансийск работает по будням.
наталью сергеевну оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Соколовой Алёне Ивановне записала заявку.
Я Марию Андреевну, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Александр Никитин по рабочему номеру.
Пункт выдачи на улице Лесная.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
Передайте менеджеру, что звонил григории петровиче фёдорове.
Наш филиал в городе Енакиево работает по будням.
На связи Юрию Дмитриевичу Степанову, уточните статус доставки.
Отделение в городе Екатеринбург временно закрыто на учёт.
окОксаны Зайцевой на связи.
По доверенности действует Фёдоровой Оксане Анатольевне.
На связи Егоровой Анне, уточните статус доставки.
Пункт выдачи на улице Пушкина.
Передайте менеджеру, что звонил В.П. Поповым.
Я Артёме Дмитриевиче Орлове, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи в городе Тольятти переехал на новый адрес.
Передайте менеджеру, что звонил зайцеву юлию николаевну.
Проверьте, пожалуйста, Спам по вашей заявке.
Добрый день, это юлии викторовне, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Юрии Дмитриевиче Егорове, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи в городе Барнаул переехал на новый адрес.
Н.И. Кузнецову оставил обращение вчера вечером.
Клиент егоровой галине дмитриевне просит перезвонить после обеда.
Заявку подал П.Н. Алексеева из соседнего отдела.
Я михаиле зайцах, не приходит SMS для входа.
У меня Обращение карта, привязана к счёту.
Прошу связаться с Сергею Александровичу Павлову по рабочему номеру.
Клиент Екатериной Захаровой просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Викторию Михайловну.
Здравствуйте, меня зовут Смирнова Олега, нужна помощь с кабинетом.
Спасибо, михаил николаевич захаров записала заявку.
Наш филиал в городе Барнаул работает по будням.
Здравствуйте, меня зовут Павловым Иваном, нужна помощь с кабинетом.
Склад в городе Пермь отгружает заказы ежедневно.
Клиент Сергея Петровича Попова просит перезвонить после обеда.
На связи Кирилле Ивановиче, уточните статус доставки.
Добрый день, это Максимом Павловичем, обращаюсь по поводу заказа.
приветСергею Попову на связи.
Пункт выдачи в городе Королёв переехал на новый адрес.
Доставьте на ул. Молодёжная, дом 7.
Наш филиал в городе Пермь работает по будням.
Добрый день, это О.С. Морозовой, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент Дмитрия Николаевича Захарова просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Фёдоровой Юлией.
Пункт выдачи в городе Санкт-Петербург переехал на новый адрес.
У меня Заказ карта, привязана к счёту.
Спасибо, Ивана Дмитриевича Соловьёв записала заявку.
Добрый день, это Васильев Иван Сергеевич, обращаюсь по поводу заказа.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Заявку подал Иване Николаевиче из соседнего отдела.
Отделение в городе Красноярск временно закрыто на учёт.
На связи соколовым иваном васильевичем, уточните статус доставки.
По доверенности действует кирилла дмитриевича.
Есть ли товар в наличии в городе Севастополь?
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
Я Г.П. Михайлову, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил Зайцеву Екатерину Павловну.
Наш филиал в городе Уфа работает по будням.
здравствуйтеАндрею Петровичу Лебедеву на связи.
Заявку подал Никитин Сергей Николаевич из соседнего отдела.
Банковская обработан в течение рабочего дня.
По доверенности действует Соловьёвой Наталье.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
приветОлега Андреевича на связи.
Договор заключён с ООО Стандарт.
полина васильевна семёнова оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это в.с. михайловой, обращаюсь по поводу заказа.
Оформите возврат на имя смирнова мария.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Здравствуйте, меня зовут Юлии Дмитриевны, нужна помощь с кабинетом.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
На связи Марину Волкову, уточните статус доставки.
Заявку подал зайцы александр викторович из соседнего отдела.
Спасибо, Андрей Дмитриевич Козлов записала заявку.
Живу на улице Победы, рядом с метро.
Склад в городе Набережные Челны отгружает заказы ежедневно.
Склад в городе Самара отгружает заказы ежедневно.
Пункт выдачи на улице Невский.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Клиент степанова алексея просит перезвонить после обеда.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Я Юрия Борисовича, не приходит SMS для входа.
спасибоМ.А. Захаровой на связи.
Ассортимент обработан в течение рабочего дня.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Мобильный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Передайте менеджеру, что звонил Павел Попов.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Оформите возврат на имя И.Н. Никитиной.
Добрый день, это соловьи егор анатольевич, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, Семёновым Владимиром записала заявку.
Я михаил кузнецов, не приходит SMS для входа.
Здравствуйте, меня зовут николаем викторовичем павловым, нужна помощь с кабинетом.
Я Олега Соколова, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует кузнецовой алёной.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Прошу связаться с Михайлову Анну по рабочему номеру.
Доставка в город Челябинск занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил Ирине Александровне Васильевой.
Доставка в город Магнитогорск занимает два рабочих дня.
Пункт выдачи в городе Ставрополь переехал на новый адрес.
Живу на улице Мира, рядом с метро.
Прошу связаться с Васильевой Алёне по рабочему номеру.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
Отделение в городе Москва временно закрыто на учёт.
У меня Заявка карта, привязана к счёту.
Клиент Марине Анатольевне Михайловой просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Самара занимает два рабочих дня.
На связи Кузнецова Артёма Ивановича, уточните статус доставки.
По доверенности действует степанова максима.
Передайте менеджеру, что звонил Вера Павловна Козлова.
Проверьте, пожалуйста, Бонус по вашей заявке.
Компания Логист подтвердила отгрузку.
добрый деньВиктор Андреевич на связи.
По доверенности действует Петровой Надежде.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Есть ли товар в наличии в городе Челябинск?
По доверенности действует Кирилла Павловича.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
По доверенности действует В.Б. Петровым.
Доставьте на ул. Турутина, дом 7.
Добрый день, это Алексея Алексеевича, обращаюсь по поводу заказа.
У меня Уведомление карта, привязана к счёту.
Захарова Михаила оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя М.Н. Волковой.
Офис переехал на Гагарина проспект.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Здравствуйте, меня зовут Новикова Ивана Андреевича, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Викторией Сергеевной Егоровой просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Новикову Алёну Петровну, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Волкова Павла.
приветМорозовым Артёмом Дмитриевичем на связи.
По доверенности действует Попова Ирина.
Добрый день, это Васильеве Денисе Петровиче, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, а.п. зайцев записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Зайцев Григория, нужна помощь с кабинетом.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Прошу связаться с елену ивановну алексееву по рабочему номеру.
Добрый день, это Кирилла Павловича Степанова, обращаюсь по поводу заказа.
Есть ли товар в наличии в городе Краснодар?
Заявку подал Соловьёвой Анне из соседнего отдела.
Отделение в городе Омск временно закрыто на учёт.
По доверенности действует Алёной Ивановной Петровой.
Проверьте, пожалуйста, Счёт по вашей заявке.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
Передайте менеджеру, что звонил Л.П. Зайцевой.
Я егор игоревич, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с артёме андреевиче зайцах по рабочему номеру.
Я Николая Александровича Лебедева, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил М.А. Михайловой.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Прошу связаться с Степановым Сергеем по рабочему номеру.
Клиент морозова виктора просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Козловым Дмитрием Алексеевичем по рабочему номеру.
Договор принят в работу, статус обновится позже.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
Спасибо, Николая Ивановича Смирнова записала заявку.
По доверенности действует Олеге Ивановиче Захарове.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
Есть ли товар в наличии в городе Челябинск?
Нужна Дополнительный буква в написании адреса.
Клиент Оксаны Волковой просит перезвонить после обеда.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Склад в городе Королёв отгружает заказы ежедневно.
Склад в городе Королёв отгружает заказы ежедневно.
Есть ли товар в наличии в городе Владивосток?
Пункт выдачи на улице Центральная.
Живу на улице Мира, рядом с метро.
Доставьте на ул. Центральная, дом 7.
Добрый день, это Макаровой Татьяне, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Центральная, дом 7.
Я Людмилу Попову, не приходит SMS для входа.
Офис переехал на Лесная проспект.
Прошу связаться с Светлану Андреевну Захарову по рабочему номеру.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Егорова Владимира Викторовича оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Ольгу Сергеевну Лебедеву по рабочему номеру.
На связи поповой елене борисовне, уточните статус доставки.
Пункт выдачи на улице Пушкина.
Пункт выдачи на улице Артёма.
Оформите возврат на имя юлии анатольевне никитиной.
Есть ли товар в наличии в городе Королёв?
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
спасибоВасильев артём на связи.
Адрес: улица Лесная, дом 12, квартира 5.
Спасибо, Попове Иване записала заявку.
здравствуйтеЗахарова Максима Андреевича на связи.
Клиент Виктории Морозовой просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут Петровой Людмилы, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Николаем Викторовичем Орловым.
Клиент В.П. Новиковой просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Технополис.
Доставьте на ул. Заводская, дом 7.
Наш филиал в городе Мытищи работает по будням.
Добрый день, это Александре Кузнецове, обращаюсь по поводу заказа.
Михаиле Андреевиче оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это наталье петровой, обращаюсь по поводу заказа.
На связи Дарьей Александровной, уточните статус доставки.
На связи Орловой Людмиле, уточните статус доставки.
Клиент Лебедев Артём Петрович просит перезвонить после обеда.
Заявку подал Викторией Фёдоровой из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Г.В. Павлова.
Договор заключён с ООО Форвард.
Прошу связаться с Максим Анатольевич Соколов по рабочему номеру.
спасибоЛюдмила Анатольевна на связи.
Я Дениса Новикова, не приходит SMS для входа.
Контактный принят в работу, статус обновится позже.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Ведомость обработан в течение рабочего дня.
аллоСтепановой Анне на связи.
Пункт выдачи в городе Москва переехал на новый адрес.
Контактный оформлен, ожидайте уведомление.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Оформите возврат на имя козловым андреем борисовичем.
Передайте менеджеру, что звонил Егорову Дарью Викторовну.
Добрый день, это Волкова Алексея, обращаюсь по поводу заказа.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Спасибо, Романа Васильева записала заявку.
Клиент марию михайловну морозову просит перезвонить после обеда.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Васильевой Юлией оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это н.и. новикова, обращаюсь по поводу заказа.
Оформите возврат на имя Виктории Дмитриевне.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
попову виктору викторовичу оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Вектор.
окМарине Петровне на связи.
По доверенности действует Ольгой Васильевной Семёновой.
Заявку подал Анной Петровой из соседнего отдела.
аллоАлёне Борисовне на связи.
У меня Позиция карта, привязана к счёту.
Спасибо, О.Д. Козлова записала заявку.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Заявку подал Юрию Игоревичу Егорову из соседнего отдела.
Добрый день, это Владимира Александровича Алексеева, обращаюсь по поводу заказа.
Контактный обработан в течение рабочего дня.
Отделение в городе Ханты-Мансийск временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи в городе Тольятти переехал на новый адрес.
Пункт выдачи в городе Улан-Удэ переехал на новый адрес.
Основной оформлен, ожидайте уведомление.
На связи Новиковой Ирине Павловне, уточните статус доставки.
Заявку подал лебедевой марине борисовне из соседнего отдела.
На связи Надежде Михайловне Козловой, уточните статус доставки.
Пункт выдачи в городе Мытищи переехал на новый адрес.
Прошу связаться с Виктору Борисовичу по рабочему номеру.
На связи Захарова Олега, уточните статус доставки.
Отделение в городе Ханты-Мансийск временно закрыто на учёт.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Прошу связаться с Александре Игоревиче Макарове по рабочему номеру.
Спасибо, Васильевой Екатерине записала заявку.
Прошу связаться с Степанову Павлу Борисовичу по рабочему номеру.
Офис переехал на Советская проспект.
Клиент виктория васильевна зайцева просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя Алексеевой Людмилы Ивановны.
На связи Павловой Екатерине, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил Никитиной Вере Алексеевне.
На связи Ю.В. Зайцевой, уточните статус доставки.
Добрый день, это Алексеева Егора Васильевича, обращаюсь по поводу заказа.
На связи Юлии Васильевой, уточните статус доставки.
Прошу связаться с О.В. Захарову по рабочему номеру.
Клиент Егор Фёдоров просит перезвонить после обеда.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
По доверенности действует Марины Павловны Зайцевой.
Клиент Екатерина Попова просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это п.п. михайловым, обращаюсь по поводу заказа.
Живу на улице Победы, рядом с метро.
Отделение в городе Ясиноватая временно закрыто на учёт.
Склад в городе Балашиха отгружает заказы ежедневно.
аллоКузнецовой натальей николаевной на связи.
добрый деньВиктора Новикова на связи.
Адрес: улица Лесная, дом 12, квартира 5.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Прошу связаться с Кузнецовой Светланы Павловны по рабочему номеру.
Заявку подал петровой марии александровне из соседнего отдела.
Клиент захарова дениса павловича просит перезвонить после обеда.
Отделение в городе Санкт-Петербург временно закрыто на учёт.
Я Елена Степанова, не приходит SMS для входа.
Оформите возврат на имя Полине Сергеевне Кузнецовой.
Проверьте, пожалуйста, Артикул по вашей заявке.
Прошу связаться с Надежда Козлова по рабочему номеру.
Пункт выдачи на улице Пушкина.
Спасибо, Ивана Морозова записала заявку.
Офис переехал на Невский проспект.
Юрий Викторович оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это О.Н. Соколова, обращаюсь по поводу заказа.
Доставка в город Домодедово занимает два рабочих дня.
По доверенности действует Екатерину Алексееву.
Спасибо, Татьяне Морозовой записала заявку.
Есть ли товар в наличии в городе Нижний Новгород?
Нужна Сертификат буква в написании адреса.
Я Веры Дмитриевны, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Самара занимает два рабочих дня.
Добрый день, это Людмилу Дмитриевну, обращаюсь по поводу заказа.
Наш филиал в городе Подольск работает по будням.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Спасибо, Г.И. Орлова записала заявку.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
окВасильеве Егоре на связи.
У меня Купон карта, привязана к счёту.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
Доставка в город Челябинск занимает два рабочих дня.
Проверьте, пожалуйста, Талон по вашей заявке.
Пункт выдачи на улице Тестовая.
Спасибо, владимир михайлов записала заявку.
Инвентарный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Склад в городе Санкт-Петербург отгружает заказы ежедневно.
окСемёнова Полина Васильевна на связи.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
приветОльге Морозовой на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Ольги Викторовны.
Спасибо, Егоре Сергеевиче Соловьях записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Ольгой Александровной.
Прошу связаться с Григорий Васильевич Павлов по рабочему номеру.
окЮрий Игоревич на связи.
Заявку подал романа кузнецова из соседнего отдела.
По доверенности действует смирнова алексея.
Оформите возврат на имя В.А. Соколова.
Владимир Егоров оставил обращение вчера вечером.
Нужна Банковская буква в написании адреса.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует Викторе Анатольевиче.
По доверенности действует Смирновой Алёне Андреевне.
Добрый день, это Степановой Татьяны, обращаюсь по поводу заказа.
Доставка в город Уфа занимает два рабочих дня.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Здравствуйте, меня зовут никитиной анны ивановны, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Невский проспект.
Есть ли товар в наличии в городе Реутов?
Заявку подал Алёну Дмитриевну из соседнего отдела.
Прошу связаться с А.А. Лебедев по рабочему номеру.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Прошу связаться с Юрием Петровичем по рабочему номеру.
окНикитиной дарье викторовне на связи.
Склад в городе Красноярск отгружает заказы ежедневно.
Я дениса орлова, не приходит SMS для входа.
Я Кузнецову Алёну, не приходит SMS для входа.
Я Сергея Петровича, не приходит SMS для входа.
Я Алексее Васильевиче, не приходит SMS для входа.
Офис переехал на Советская проспект.
На связи Денису Петровичу Новикову, уточните статус доставки.
Адрес: улица Мира, дом 12, квартира 5.
Смирнов Андрей Иванович оставил обращение вчера вечером.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Оформите возврат на имя Петрову Марину Андреевну.
Обращение оформлен, ожидайте уведомление.
приветМарине Кузнецовой на связи.
Клиент Алексее Захарове просит перезвонить после обеда.
приветАлёна Васильевна Макарова на связи.
Здравствуйте, меня зовут Смирнове Юрии, нужна помощь с кабинетом.
Нужна Каталог буква в написании адреса.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Отделение в городе Ясиноватая временно закрыто на учёт.
Отделение в городе Калининград временно закрыто на учёт.
Я соловьями юрием, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Анне Викторовне по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Алёной Александровной Соколовой, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Алексеевой Екатерине.
Отделение в городе Люберцы временно закрыто на учёт.
По доверенности действует Екатериной Александровной Степановой.
Оформите возврат на имя Андрее Петровиче Никитине.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Заявку подал Вере Сергеевне из соседнего отдела.
Отделение в городе Одинцово временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи в городе Люберцы переехал на новый адрес.
Проверьте, пожалуйста, Дополнительный по вашей заявке.
Прошу связаться с Артём Николаевич Волков по рабочему номеру.
Мобильный оформлен, ожидайте уведомление.
Оплата поступила от ООО Логист.
Прошу связаться с Максим Викторович по рабочему номеру.
Заявку подал Людмилой Александровной из соседнего отдела.
Уведомление принят в работу, статус обновится позже.
Пункт выдачи в городе Сочи переехал на новый адрес.
Добрый день, это Григория Петровича Фёдорова, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил Григорию Морозову.
Проверьте, пожалуйста, Контактный по вашей заявке.
Нужна Спам буква в написании адреса.
Есть ли товар в наличии в городе Санкт-Петербург?
По доверенности действует михайлова татьяна.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Зайцева Мария Петровна оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Анна Захарова по рабочему номеру.
Проверьте, пожалуйста, Квитанция по вашей заявке.
Здравствуйте, меня зовут П.А. Лебедевой, нужна помощь с кабинетом.
Тариф готов к выдаче на пункте самовывоза.
окП.И. Семёновой на связи.
Оформите возврат на имя Смирновой Марине.
Спасибо, Галина Макарова записала заявку.
Прошу связаться с Людмилы Борисовны по рабочему номеру.
ирине дмитриевне новиковой оставил обращение вчера вечером.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Заявку подал Максима Павлова из соседнего отдела.
Зайцевой Оксане Михайловне оставил обращение вчера вечером.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Отделение в городе Калининград временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Алексеевой Юлии Алексеевне, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Степанову Галину Михайловну.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Прошу связаться с А.П. Соловьёвой по рабочему номеру.
Есть ли товар в наличии в городе Москва?
Здравствуйте, меня зовут Егоре Андреевиче Лебедеве, нужна помощь с кабинетом.
Отделение в городе Воронеж временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
Добрый день, это Марины Анатольевны, обращаюсь по поводу заказа.
Здравствуйте, меня зовут Алексееву Михаилу, нужна помощь с кабинетом.
светлане васильевне егоровой оставил обращение вчера вечером.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Склад в городе Ханты-Мансийск отгружает заказы ежедневно.
Склад в городе Волгоград отгружает заказы ежедневно.
Доставьте на ул. Школьная, дом 7.
Доставьте на ул. Молодёжная, дом 7.
Есть ли товар в наличии в городе Омск?
Обращение готов к выдаче на пункте самовывоза.
У меня Заказ карта, привязана к счёту.
Кирилла Морозова оставил обращение вчера вечером.
У меня Инвентарный карта, привязана к счёту.
По доверенности действует Романом Ивановичем Новиковым.
Спасибо, ольгой игоревной записала заявку.
Склад в городе Тюмень отгружает заказы ежедневно.
здравствуйтеС.П. Попова на связи.
Склад в городе Великий Новгород отгружает заказы ежедневно.
Прошу связаться с Захарова Виктора Борисовича по рабочему номеру.
Нужна Мобильный буква в написании адреса.
Я Фёдоров Олег, не приходит SMS для входа.
Компания Логист подтвердила отгрузку.
Пункт выдачи на улице Невский.
Пункт выдачи в городе Волгоград переехал на новый адрес.
Доставка в город Владивосток занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут Юлии Александровны, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это В.А. Попову, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует е.в. орлову.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Здравствуйте, меня зовут Лебедевым Кириллом, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут М.М. Кузнецова, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Макарову Дарью просит перезвонить после обеда.
здравствуйтеДарье Кузнецовой на связи.
По доверенности действует александром петровичем.
Клиент А.П. Егорову просит перезвонить после обеда.
Клиент Соловьях Денисе просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут Захарова Сергея, нужна помощь с кабинетом.
Квитанция готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя Максиму Николаевичу Смирнову.
Клиент Михаиле Алексееве просит перезвонить после обеда.
аллоАлёны Петровой на связи.
Здравствуйте, меня зовут Никитиной Надеждой Михайловной, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал максим егоров из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут семёновой екатериной, нужна помощь с кабинетом.
Проверьте, пожалуйста, Латинская по вашей заявке.
На связи дарье игоревне егоровой, уточните статус доставки.
Инвентарь готов к выдаче на пункте самовывоза.
Есть ли товар в наличии в городе Иркутск?
Отделение в городе Омск временно закрыто на учёт.
добрый деньАлёне Соловьёвой на связи.
Спасибо, Кузнецовой Татьяне Дмитриевне записала заявку.
Оформите возврат на имя В.А. Степановой.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Александр Сергеевич Фёдоров оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя И.И. Попова.
На связи макарову николаю павловичу, уточните статус доставки.
Артёме Михайлове оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
Живу на улице Тестовая, рядом с метро.
Ведомость оформлен, ожидайте уведомление.
Пункт выдачи в городе Нижний Новгород переехал на новый адрес.
Квитанция обработан в течение рабочего дня.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
Сертификат готов к выдаче на пункте самовывоза.
Нужна Промокод буква в написании адреса.
Я захаров дмитрий петрович, не приходит SMS для входа.
Проверьте, пожалуйста, Контактный по вашей заявке.
Пункт выдачи в городе Екатеринбург переехал на новый адрес.
Есть ли товар в наличии в городе Великий Новгород?
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Контактный принят в работу, статус обновится позже.
Есть ли товар в наличии в городе Тюмень?
Пункт выдачи на улице Советская.
Прошу связаться с Юлии Игоревны по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя Ю.А. Павлова.
степановым юрием петровичем оставил обращение вчера вечером.
Мариной Александровной Алексеевой оставил обращение вчера вечером.
татьяна ивановна оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Михаилом Ивановичем по рабочему номеру.
Добрый день, это Екатерину Николаевну, обращаюсь по поводу заказа.
Реквизиты обработан в течение рабочего дня.
Наш филиал в городе Новосибирск работает по будням.
Живу на улице Советская, рядом с метро.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Прошу связаться с павла анатольевича по рабочему номеру.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
Склад в городе Одинцово отгружает заказы ежедневно.
Добрый день, это Екатерину Михайловну, обращаюсь по поводу заказа.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Здравствуйте, меня зовут павлова сергея игоревича, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с наталью сергеевну волкову по рабочему номеру.
светлане александровне оставил обращение вчера вечером.
Реестр принят в работу, статус обновится позже.
На связи Соловьёву Алёну Дмитриевну, уточните статус доставки.
Прошу связаться с Оксане Андреевне по рабочему номеру.
приветНиколаю Игоревичу на связи.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Отделение в городе Мытищи временно закрыто на учёт.
Спасибо, Новикове Сергее Андреевиче записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Васильева Павла Викторовича.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Офис переехал на Советская проспект.
Здравствуйте, меня зовут Романом Михайловичем Смирновым, нужна помощь с кабинетом.
окПавла Макарова на связи.
Прошу связаться с Ю.И. Семёнова по рабочему номеру.
Добрый день, это т.и. лебедевой, обращаюсь по поводу заказа.
Я С.Б. Захаровой, не приходит SMS для входа.
Офис переехал на Центральная проспект.
приветГригория андреевича на связи.
Оформите возврат на имя Светлане Викторовне Захаровой.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
добрый деньМаксиму александровичу на связи.
Проверьте, пожалуйста, Уведомление по вашей заявке.
Здравствуйте, меня зовут А.А. Захарову, нужна помощь с кабинетом.
спасибоРомане Сергеевиче Смирнове на связи.
окМорозову Анну на связи.
Алло оформлен, ожидайте уведомление.
П.В. Васильевой оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Зайцах Денисе.
Прошу связаться с Екатерина Захарова по рабочему номеру.
Промокод оформлен, ожидайте уведомление.
Здравствуйте, меня зовут В.А. Кузнецову, нужна помощь с кабинетом.
Я смирнов денис алексеевич, не приходит SMS для входа.
Нужна Гарантия буква в написании адреса.
М.П. Никитиной оставил обращение вчера вечером.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Склад в городе Люберцы отгружает заказы ежедневно.
М.А. Волкове оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя алексея анатольевича морозова.
Оформите возврат на имя Людмиле Андреевне Фёдоровой.
На связи Артёма Борисовича, уточните статус доставки.
Клиент И.А. Кузнецовой просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут Ивану Александровичу Захарову, нужна помощь с кабинетом.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Передайте менеджеру, что звонил А.А. Макарова.
Пункт выдачи на улице Лесная.
Заявку подал Степанова Ольга из соседнего отдела.
Спасибо, Марию Александровну записала заявку.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Здравствуйте, меня зовут волкову веру, нужна помощь с кабинетом.
Козловым Максимом оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с о.а. макаровым по рабочему номеру.
приветДмитрия Викторовича на связи.
Спасибо, Н.П. Егорова записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Виктории Андреевне Смирновой, нужна помощь с кабинетом.
Поставщик Ромашка задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил кириллу павлову.
Я надежду дмитриевну, не приходит SMS для входа.
Наш филиал в городе Набережные Челны работает по будням.
Клиент Полине Петровне просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Каталог принят в работу, статус обновится позже.
У меня Гарантия карта, привязана к счёту.
Спасибо, Павлове Александре Васильевиче записала заявку.
Доставка в город Краснодар занимает два рабочих дня.
окСоколова Михаила Николаевича на связи.
Прошу связаться с Екатерине Новиковой по рабочему номеру.
Спасибо, Соловьёв Юрия Борисовича записала заявку.
Офис переехал на Победы проспект.
Оформите возврат на имя Артёма Александровича Семёнова.
На связи Павловым Николаем Павловичем, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Владимиру Павловичу.
Реестр обработан в течение рабочего дня.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Пункт выдачи на улице Молодёжная.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Тариф оформлен, ожидайте уведомление.
Инвентарный обработан в течение рабочего дня.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Оформите возврат на имя Ю.Б. Лебедеву.
Пункт выдачи в городе Барнаул переехал на новый адрес.
Спасибо, П.В. Орловой записала заявку.
Договор заключён с ООО Технополис.
Надежду Михайловну Васильеву оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Дарью Егорову по рабочему номеру.
Договор заключён с ООО Вектор.
Заявку подал Макаровым Денисом Петровичем из соседнего отдела.
Добрый день, это Семёновым Андреем, обращаюсь по поводу заказа.
А.М. Петровым оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Е.А. Орловой записала заявку.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Я Юрий Попов, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил Артёму Алексеевичу.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
Наш филиал в городе Санкт-Петербург работает по будням.
Заявку подал Натальи Фёдоровой из соседнего отдела.
У меня Алло карта, привязана к счёту.
Уведомление принят в работу, статус обновится позже.
Прошу связаться с александре викторовиче фёдорове по рабочему номеру.
Алексеем Алексеевым оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи в городе Люберцы переехал на новый адрес.
Адрес: улица Школьная, дом 12, квартира 5.
Живу на улице Победы, рядом с метро.
Пункт выдачи на улице Заводская.
спасибоС.И. Козлове на связи.
Оформите возврат на имя Павел Петрович Егоров.
Спасибо, Смирновой Анне записала заявку.
Доставьте на ул. Мира, дом 7.
Артём Лебедев оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал соколовым олегом из соседнего отдела.
Заявку подал Виктории Анатольевне из соседнего отдела.
приветЛебедевой Татьяне Васильевне на связи.
Нужна Мобильный буква в написании адреса.
Добрый день, это Светлане Игоревне, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с поповой марине дмитриевне по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Марии Дмитриевне, нужна помощь с кабинетом.
Полины Анатольевны оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Кириллу Никитину по рабочему номеру.
Заявку подал Павлову Викторию Игоревну из соседнего отдела.
Елене Игоревне оставил обращение вчера вечером.
Проверьте, пожалуйста, Промокод по вашей заявке.
здравствуйтеАлёну Морозову на связи.
Спасибо, соколова мария викторовна записала заявку.
Наш филиал в городе Барнаул работает по будням.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Артикул оформлен, ожидайте уведомление.
Заявку подал Васильевой Людмилой из соседнего отдела.
Прошу связаться с Алексей Анатольевич Соловьи по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Николаю Козлову, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует виктора александровича никитина.
Заявку подал Александре Дмитриевиче Семёнове из соседнего отдела.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Я Людмилой Андреевной, не приходит SMS для входа.
Я С.П. Семёновой, не приходит SMS для входа.
Спасибо, полине поповой записала заявку.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Я Владимира Морозова, не приходит SMS для входа.
спасибоКозловой Елене на связи.
Оформите возврат на имя Д.В. Семёновым.
На связи Людмилу Дмитриевну Кузнецову, уточните статус доставки.
Обращение оформлен, ожидайте уведомление.
Договор заключён с ООО Форвард.
Пункт выдачи в городе Нижний Новгород переехал на новый адрес.
Отделение в городе Люберцы временно закрыто на учёт.
Артикул принят в работу, статус обновится позже.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил М.А. Новиковой.
Клиент В.В. Михайлова просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя Морозов Егор Петрович.
По доверенности действует Надежде Александровне Степановой.
Оформите возврат на имя А.А. Волкова.
Доставка в город Тольятти занимает два рабочих дня.
Талон принят в работу, статус обновится позже.
Нужна Контактный буква в написании адреса.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Накладная готов к выдаче на пункте самовывоза.
окЕгоре Викторовиче на связи.
Доставка в город Балашиха занимает два рабочих дня.
Склад в городе Улан-Удэ отгружает заказы ежедневно.
Есть ли товар в наличии в городе Владивосток?
Я Макарова Алексея, не приходит SMS для входа.
приветМ.и. васильев на связи.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
Клиент владимиру александровичу петрову просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Зайцев Григория Васильевича по рабочему номеру.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
Клиент фёдоровой анны михайловны просит перезвонить после обеда.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
На связи и.а. никитиным, уточните статус доставки.
Офис переехал на Школьная проспект.
Передайте менеджеру, что звонил Оксаны Алексеевой.
Уведомление оформлен, ожидайте уведомление.
Заявку подал Поповой Наталье из соседнего отдела.
окН.А. Михайловой на связи.
Передайте менеджеру, что звонил А.Д. Петровой.
По доверенности действует Волковой Алёны.
Передайте менеджеру, что звонил попову оксану васильевну.
Отделение в городе Санкт-Петербург временно закрыто на учёт.
Добрый день, это Зайцевой Дарьи, обращаюсь по поводу заказа.
Я андрея павлова, не приходит SMS для входа.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
Я Михайлова Владимира Анатольевича, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Самара занимает два рабочих дня.
Оформите возврат на имя Оксаны Михайловны Егоровой.
По доверенности действует Павле Соколове.
Доставьте на ул. Гагарина, дом 7.
Я Никитину Ольгу Андреевну, не приходит SMS для входа.
Николая Викторовича Семёнова оставил обращение вчера вечером.
здравствуйтеВера Соловьёва на связи.
Склад в городе Новосибирск отгружает заказы ежедневно.
На связи Е.Б. Кузнецове, уточните статус доставки.
Прошу связаться с Морозову Татьяну Алексеевну по рабочему номеру.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Пункт выдачи в городе Севастополь переехал на новый адрес.
Оформите возврат на имя Н.В. Лебедеву.
здравствуйтеГалиной Анатольевной Васильевой на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Ясиноватая?
Спасибо, Орлов Алексей Павлович записала заявку.
Заявку подал Ивана Михайловича Попова из соседнего отдела.
Прошу связаться с Мария Игоревна по рабочему номеру.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Офис переехал на Ленина проспект.
Штрихкод готов к выдаче на пункте самовывоза.
Гарантия готов к выдаче на пункте самовывоза.
Адрес: улица Лесная, дом 12, квартира 5.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Пункт выдачи в городе Челябинск переехал на новый адрес.
окСтепанове Григории на связи.
Здравствуйте, меня зовут Олеге Сергеевиче Макарове, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Степанов Юрий.
На связи николаю игоревичу, уточните статус доставки.
Доставка в город Йошкар-Ола занимает два рабочих дня.
Прошу связаться с новикову ирину андреевну по рабочему номеру.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
На связи Соколову Александру, уточните статус доставки.
аллоС.И. Егоровой на связи.
Нужна Артикул буква в написании адреса.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Спасибо, Захаровым Владимиром записала заявку.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Заявку подал Васильевой Натальей из соседнего отдела.
Доставьте на ул. Пушкина, дом 7.
Проверьте, пожалуйста, Бонус по вашей заявке.
Живу на улице Мира, рядом с метро.
Основной готов к выдаче на пункте самовывоза.
Клиент дарьей андреевной просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Алмаз.
Отделение в городе Домодедово временно закрыто на учёт.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
здравствуйтеИ.П. Орловой на связи.
Заявку подал Марии Игоревне Фёдоровой из соседнего отдела.
Я Егоровым Кириллом Викторовичем, не приходит SMS для входа.
Здравствуйте, меня зовут в.и. алексеевой, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Виктора Михайловича просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это О.М. Макарова, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал Д.А. Козлове из соседнего отдела.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Договор заключён с ООО Технополис.
Екатерину Анатольевну оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут Степановой Юлии Викторовне, нужна помощь с кабинетом.
Я Егорова Кирилла, не приходит SMS для входа.
Спасибо, Павлу Морозову записала заявку.
Спасибо, г.с. орлова записала заявку.
Клиент А.В. Зайцев просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Олегу Борисовичу по рабочему номеру.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
здравствуйтеВолков Кирилл на связи.
Оформите возврат на имя захаровой викторией.
Клиент Орлова Егора Александровича просит перезвонить после обеда.
Бонус принят в работу, статус обновится позже.
Наш филиал в городе Магнитогорск работает по будням.
окВеры Морозовой на связи.
Я а.м. васильева, не приходит SMS для входа.
Оформите возврат на имя Юрий Борисович Михайлов.
Клиент Новиковой Виктории Дмитриевне просит перезвонить после обеда.
Я Егору Михайлову, не приходит SMS для входа.
Каталог принят в работу, статус обновится позже.
Здравствуйте, меня зовут Лебедева Григория, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Михайлова Оксана Игоревна.
На связи Алексея Павловича Лебедева, уточните статус доставки.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Склад в городе Йошкар-Ола отгружает заказы ежедневно.
Ю.А. Новиковой оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя И.А. Семёнове.
На связи Екатериной Викторовной, уточните статус доставки.
олегом борисовичем оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Кузнецова Мария по рабочему номеру.
Я Кирилл Макаров, не приходит SMS для входа.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
Смирнове Викторе оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Орлове Павле Александровиче.
Договор заключён с ООО Форвард.
Клиент Людмиле Андреевне просит перезвонить после обеда.
Я Алексееву Юрию, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
Спасибо, Александру Андреевичу записала заявку.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Я кириллом анатольевичем поповым, не приходит SMS для входа.
татьяны николаевны волковой оставил обращение вчера вечером.
Ассортимент обработан в течение рабочего дня.
Прошу связаться с Козловой Анне по рабочему номеру.
На связи Олеге Соловьях, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя максим лебедев.
Оформите возврат на имя волкову григорию николаевичу.
Здравствуйте, меня зовут Екатерина Петрова, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Олегом Борисовичем.
Пункт выдачи на улице Победы.
аллоПавла Анатольевича на связи.
Макарову Олегу Александровичу оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи в городе Донецк переехал на новый адрес.
Здравствуйте, меня зовут Никитиной Виктории Андреевне, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Степанова Дмитрия, нужна помощь с кабинетом.
Нужна Инвентарь буква в написании адреса.
Оформите возврат на имя Сергеем Фёдоровым.
Добрый день, это Павлов Денис, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Алмаз.
здравствуйтеМарине николаевне семёновой на связи.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Оформите возврат на имя Смирнов Александр Анатольевич.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Наш филиал в городе Ханты-Мансийск работает по будням.
На связи Попову Татьяну Игоревну, уточните статус доставки.
Мобильный оформлен, ожидайте уведомление.
Спасибо, Захарова Светлана записала заявку.
Прошу связаться с наталью петровну семёнову по рабочему номеру.
е.м. лебедевой оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Кузнецовой Юлии Андреевне.
Заявку подал павлу анатольевичу соколову из соседнего отдела.
По доверенности действует Владимиром Смирновым.
Передайте менеджеру, что звонил Виктора Михайловича.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Передайте менеджеру, что звонил Марию Алексеевну Кузнецову.
Нужна Ведомость буква в написании адреса.
Передайте менеджеру, что звонил Елену Викторовну Морозову.
Проверьте, пожалуйста, Реквизиты по вашей заявке.
Адрес: улица Мира, дом 12, квартира 5.
Нужна Артикул буква в написании адреса.
Спасибо, Михайловой Марии Сергеевны записала заявку.
Офис переехал на Ленина проспект.
Отделение в городе Тольятти временно закрыто на учёт.
Я Наталье Волковой, не приходит SMS для входа.
Оформите возврат на имя Татьяне Павловне.
По доверенности действует Оксаны Игоревны.
Пункт выдачи в городе Химки переехал на новый адрес.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Передайте менеджеру, что звонил Виктором Николаевичем Лебедевым.
Проверьте, пожалуйста, Алло по вашей заявке.
Есть ли товар в наличии в городе Барнаул?
здравствуйтеНиколая Викторовича Павлова на связи.
Заявку подал Васильевой Людмилой Михайловной из соседнего отдела.
Нужна Контактный буква в написании адреса.
Оформите возврат на имя Павлу Соловьям.
Доставьте на ул. Ленина, дом 7.
Здравствуйте, меня зовут Макаровой Натальей, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Садовая проспект.
Позиция готов к выдаче на пункте самовывоза.
Клиент Иване Павловиче Фёдорове просит перезвонить после обеда.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Добрый день, это и.и. михайлове, обращаюсь по поводу заказа.
Инвентарь обработан в течение рабочего дня.
Проверьте, пожалуйста, Заявка по вашей заявке.
Пункт выдачи в городе Мытищи переехал на новый адрес.
Оформите возврат на имя николае егорове.
Клиент зайцев виктора николаевича просит перезвонить после обеда.
Живу на улице Луцкая, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Накладная принят в работу, статус обновится позже.
Доставка в город Балашиха занимает два рабочих дня.
Оформите возврат на имя М.А. Соколову.
Спасибо, Олег Викторович Павлов записала заявку.
окТ.И. Кузнецова на связи.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
Договор заключён с ООО Форвард.
Прошу связаться с Михаила Игоревича по рабочему номеру.
Уведомление обработан в течение рабочего дня.
добрый деньМихайлову Григорию на связи.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
Передайте менеджеру, что звонил Артём Алексеев.
приветАлексеева Михаила на связи.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Я Андрею Борисовичу, не приходит SMS для входа.
Склад в городе Воронеж отгружает заказы ежедневно.
Заявку подал Андрее Николаевиче из соседнего отдела.
Прошу связаться с Ивана Михайловича по рабочему номеру.
Пункт выдачи в городе Великий Новгород переехал на новый адрес.
окРомана Анатольевича на связи.
Нужна Ассортимент буква в написании адреса.
аллоАнны Александровны Петровой на связи.
Здравствуйте, меня зовут григории дмитриевиче, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это Максим Петров, обращаюсь по поводу заказа.
Счёт готов к выдаче на пункте самовывоза.
Передайте менеджеру, что звонил Александр Кузнецов.
По доверенности действует надеждой михайловой.
На связи Павлову Андрею Сергеевичу, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Анне Семёновой, нужна помощь с кабинетом.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Оформите возврат на имя И.А. Волкове.
Спасибо, Юрия Павловича Попова записала заявку.
Роману Сергеевичу Кузнецову оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи в городе Москва переехал на новый адрес.
У меня Контактный карта, привязана к счёту.
У меня Позиция карта, привязана к счёту.
Николаю Андреевичу оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Здравствуйте, меня зовут Г.П. Фёдоров, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Краснодар работает по будням.
На связи Оксаны Александровны, уточните статус доставки.
По доверенности действует семёнова михаила.
Договор заключён с ООО Форвард.
Отделение в городе Иркутск временно закрыто на учёт.
здравствуйтеАлёне Морозовой на связи.
Галине Петровой оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Новиковым Алексеем по рабочему номеру.
кузнецовой ирины борисовны оставил обращение вчера вечером.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Прошу связаться с Светлана Волкова по рабочему номеру.
Реквизиты готов к выдаче на пункте самовывоза.
Отделение в городе Магнитогорск временно закрыто на учёт.
Есть ли товар в наличии в городе Красноярск?
Алло готов к выдаче на пункте самовывоза.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
Прошу связаться с Кирилл Дмитриевич Морозов по рабочему номеру.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Доставьте на ул. Первомайская, дом 7.
Добрый день, это Захарова Владимира Анатольевича, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
Живу на улице Луцкая, рядом с метро.
Есть ли товар в наличии в городе Калининград?
Передайте менеджеру, что звонил Попову Юлию Петровну.
Добрый день, это Анна Павловна, обращаюсь по поводу заказа.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Промокод готов к выдаче на пункте самовывоза.
приветН.Д. Петровым на связи.
Сертификат обработан в течение рабочего дня.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
Склад в городе Иркутск отгружает заказы ежедневно.
На связи Алексей Михайлов, уточните статус доставки.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Передайте менеджеру, что звонил Артёма Сергеевича Волкова.
Анна Егорова оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут Полина Васильевна Смирнова, нужна помощь с кабинетом.
Реестр принят в работу, статус обновится позже.
Мобильный принят в работу, статус обновится позже.
Склад в городе Новосибирск отгружает заказы ежедневно.
Спасибо, А.А. Макаровой записала заявку.
Наш филиал в городе Самара работает по будням.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
У меня Промокод карта, привязана к счёту.
Оформите возврат на имя Вера Андреевна.
У меня Сертификат карта, привязана к счёту.
По доверенности действует Макарове Денисе.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Здравствуйте, меня зовут Виктор Васильевич Морозов, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал лебедевой оксаны петровны из соседнего отдела.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Банковская принят в работу, статус обновится позже.
Я Ириной Кузнецовой, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это м.с. семёновым, обращаюсь по поводу заказа.
Нужна Позиция буква в написании адреса.
Передайте менеджеру, что звонил Захаровой Ириной.
Орлов Виктор оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут Дарьей Поповой, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Ленина, дом 12, квартира 5.
Спасибо, Никитине Сергее Павловиче записала заявку.
Сертификат оформлен, ожидайте уведомление.
На связи Павла Викторовича Фёдорова, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
На связи Виктора Алексеева, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Татьяна Соловьёва, нужна помощь с кабинетом.
Я Дмитрия Волкова, не приходит SMS для входа.
На связи Юрии Михайловиче, уточните статус доставки.
Есть ли товар в наличии в городе Реутов?
Клиент Соловьях Владимире Александровиче просит перезвонить после обеда.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Клиент Никитиной Натальи Петровны просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Доставьте на ул. Ленина, дом 7.
По доверенности действует Ирину Алексеевну Новикову.
Оформите возврат на имя Татьяны Павловны Васильевой.
Спасибо, юлии алексеевой записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Егорова Виктора, нужна помощь с кабинетом.
Я Александру Андреевичу, не приходит SMS для входа.
Егорова Дарья Васильевна оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Михайлова Марина.
аллоОрлову Кириллу Петровичу на связи.
Тариф обработан в течение рабочего дня.
Передайте менеджеру, что звонил Оксане Николаевне Новиковой.
Волковой Анной оставил обращение вчера вечером.
Отделение в городе Мытищи временно закрыто на учёт.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Я Соколова Дениса Петровича, не приходит SMS для входа.
На связи Михайловой Екатерины Алексеевны, уточните статус доставки.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Есть ли товар в наличии в городе Одинцово?
Я Н.А. Новикову, не приходит SMS для входа.
На связи Денис Новиков, уточните статус доставки.
Отделение в городе Казань временно закрыто на учёт.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Договор заключён с ООО Технополис.
По доверенности действует новикова виктория андреевна.
Я Татьяна Викторовна Павлова, не приходит SMS для входа.
Здравствуйте, меня зовут юлией захаровой, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Екатерина Борисовна.
Спасибо, Степановой Марине записала заявку.
добрый деньПетрова Михаила Борисовича на связи.
У меня Талон карта, привязана к счёту.
спасибоФёдоров Максим на связи.
Пункт выдачи в городе Королёв переехал на новый адрес.
Добрый день, это Николая Захарова, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент Светлане Алексеевне Зайцевой просит перезвонить после обеда.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
добрый деньПавел иванович на связи.
Наш филиал в городе Магнитогорск работает по будням.
Добрый день, это Алексея Егорова, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи на улице Турутина.
Нужна Спам буква в написании адреса.
Склад в городе Владивосток отгружает заказы ежедневно.
На связи а.а. фёдоровой, уточните статус доставки.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Доставьте на ул. Школьная, дом 7.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Оформите возврат на имя олега васильевича.
Клиент сергеем михайловичем просит перезвонить после обеда.
Заявку подал Петровой Наталье Николаевне из соседнего отдела.
спасибоТатьяна Семёнова на связи.
Заказ принят в работу, статус обновится позже.
Склад в городе Калининград отгружает заказы ежедневно.
Передайте менеджеру, что звонил П.С. Смирнову.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует павел дмитриевич степанов.
Пункт выдачи в городе Калининград переехал на новый адрес.
Спасибо, Анне Зайцевой записала заявку.
На связи марии александровне морозовой, уточните статус доставки.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
Спасибо, Васильев Николай записала заявку.
Нужна Ведомость буква в написании адреса.
Передайте менеджеру, что звонил Степанова Галина Николаевна.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
На связи Козловой Полине, уточните статус доставки.
аллоПавлову Оксану на связи.
Я Г.М. Алексеева, не приходит SMS для входа.
Оформите возврат на имя Григорием Ивановичем Волковым.
аллоВ.а. зайцы на связи.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Смирнова Павла оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Оплата поступила от ООО Логист.
Офис переехал на Турутина проспект.
Алло готов к выдаче на пункте самовывоза.
Передайте менеджеру, что звонил григория дмитриевича лебедева.
Заявку подал Волковым Григорием из соседнего отдела.
Прошу связаться с фёдорову галину ивановну по рабочему номеру.
окЕлены Степановой на связи.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Квитанция принят в работу, статус обновится позже.
По доверенности действует Кузнецову Марию.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Заявку подал Зайцевой Верой из соседнего отдела.
Контактный принят в работу, статус обновится позже.
Галину Захарову оставил обращение вчера вечером.
У меня Инвентарный карта, привязана к счёту.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Адрес: улица Ленина, дом 12, квартира 5.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Заявку подал морозовой галиной из соседнего отдела.
Склад в городе Ясиноватая отгружает заказы ежедневно.
Добрый день, это Кирилле Борисовиче, обращаюсь по поводу заказа.
спасибоГ.А. Соловьями на связи.
добрый деньМорозовым Андреем Дмитриевичем на связи.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
Прошу связаться с анна волкова по рабочему номеру.
Склад в городе Королёв отгружает заказы ежедневно.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
Склад в городе Одинцово отгружает заказы ежедневно.
Заявку подал Максиму Новикову из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут р.м. захарове, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи на улице Пушкина.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
спасибоТатьяна захарова на связи.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Офис переехал на Мира проспект.
Заявку подал Зайцевой Людмилы из соседнего отдела.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Заявку подал Морозовой Юлией Михайловной из соседнего отдела.
Клиент Юлии Новиковой просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Павлова Олега, обращаюсь по поводу заказа.
спасибоАлександром андреевичем на связи.
Здравствуйте, меня зовут С.С. Смирновым, нужна помощь с кабинетом.
Я смирновой марии васильевны, не приходит SMS для входа.
Я михаила макарова, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил юрия николаевича.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
Здравствуйте, меня зовут А.Б. Семёнова, нужна помощь с кабинетом.
Доставьте на ул. Гагарина, дом 7.
Наш филиал в городе Енакиево работает по будням.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
добрый деньВ.А. Соколовой на связи.
Оформите возврат на имя Захаров Сергей Алексеевич.
аллоКирилла дмитриевича на связи.
Клиент егоровой екатериной михайловной просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи в городе Нижний Новгород переехал на новый адрес.
Квитанция оформлен, ожидайте уведомление.
Поставщик Ромашка задерживает доставку.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Здравствуйте, меня зовут Зайцевой Полины, нужна помощь с кабинетом.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Отделение в городе Самара временно закрыто на учёт.
Электронная обработан в течение рабочего дня.
Я Виктории Дмитриевны Алексеевой, не приходит SMS для входа.
Клиент Алексеева Марина Сергеевна просит перезвонить после обеда.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
Доставка в город Реутов занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил смирнове кирилле.
Здравствуйте, меня зовут Морозова Павла Петровича, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал екатерине макаровой из соседнего отдела.
Клиент Егор Васильев просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Козлова Полина Александровна, обращаюсь по поводу заказа.
окЛюдмиле Петровне Алексеевой на связи.
Доставка в город Екатеринбург занимает два рабочих дня.
Склад в городе Пермь отгружает заказы ежедневно.
Клиент елене павловне лебедевой просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Марию Дмитриевну Смирнову.
Склад в городе Балашиха отгружает заказы ежедневно.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
окАндрей Анатольевич Морозов на связи.
здравствуйтеАлександра Андреевича Морозова на связи.
Оформите возврат на имя Зайцевой Надежде.
Оформите возврат на имя Виктора Алексеевича Орлова.
Добрый день, это н.с. козлову, обращаюсь по поводу заказа.
На связи а.м. зайцев, уточните статус доставки.
По доверенности действует Вере Дмитриевне.
Передайте менеджеру, что звонил Николае Борисовиче Егорове.
Инвентарь оформлен, ожидайте уведомление.
Спасибо, Александру Васильевичу Лебедеву записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Кирилл Дмитриевич Соколов.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Передайте менеджеру, что звонил Екатериной Игоревной Зайцевой.
На связи н.и. алексеевой, уточните статус доставки.
Отделение в городе Реутов временно закрыто на учёт.
окПолины Алексеевны на связи.
Оформите возврат на имя Макаровой Натальей Николаевной.
Здравствуйте, меня зовут никитиной галины николаевны, нужна помощь с кабинетом.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Спасибо, М.П. Степанова записала заявку.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Доставка в город Одинцово занимает два рабочих дня.
Офис переехал на Заводская проспект.
добрый деньГригорий Фёдоров на связи.
По доверенности действует Павла Анатольевича.
Клиент зайцах юрии ивановиче просит перезвонить после обеда.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
Пункт выдачи в городе Тольятти переехал на новый адрес.
Адрес: улица Школьная, дом 12, квартира 5.
Наш филиал в городе Тюмень работает по будням.
Доставьте на ул. Заводская, дом 7.
Реквизиты обработан в течение рабочего дня.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Договор заключён с ООО Форвард.
Отделение в городе Барнаул временно закрыто на учёт.
спасибоСоловьёв дениса михайловича на связи.
Проверьте, пожалуйста, Гарантия по вашей заявке.
Заявку подал Андрей Дмитриевич из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
Спасибо, В.В. Захарова записала заявку.
Проверьте, пожалуйста, Бонус по вашей заявке.
Доставка в город Севастополь занимает два рабочих дня.
Оформите возврат на имя В.А. Морозова.
Виктории Анатольевны Орловой оставил обращение вчера вечером.
У меня Дополнительный карта, привязана к счёту.
Наш филиал в городе Пермь работает по будням.
Прошу связаться с Юрию Васильеву по рабочему номеру.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Договор заключён с ООО Технополис.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Есть ли товар в наличии в городе Люберцы?
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
На связи г.п. михайлову, уточните статус доставки.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Оформите возврат на имя Алексее Дмитриевиче.
Добрый день, это Г.П. Кузнецовым, обращаюсь по поводу заказа.
На связи Павле Борисовиче Макарове, уточните статус доставки.
Доставка в город Казань занимает два рабочих дня.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Заявку подал Ольге Андреевне из соседнего отдела.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
Клиент Денисе Васильевиче Семёнове просит перезвонить после обеда.
Склад в городе Одинцово отгружает заказы ежедневно.
По доверенности действует С.В. Макарову.
Передайте менеджеру, что звонил Ивану Ивановичу.
Прошу связаться с Екатерине Игоревне Кузнецовой по рабочему номеру.
Наш филиал в городе Набережные Челны работает по будням.
Прошу связаться с кирилле александровиче по рабочему номеру.
Спасибо, Е.А. Никитину записала заявку.
Оформите возврат на имя Викторе Викторовиче.
Клиент Н.А. Михайлова просит перезвонить после обеда.
На связи Д.С. Михайлов, уточните статус доставки.
Наш филиал в городе Ставрополь работает по будням.
Инвентарный обработан в течение рабочего дня.
Я Татьяне Викторовне Семёновой, не приходит SMS для входа.
Спасибо, Морозовой Анны Васильевны записала заявку.
По доверенности действует дмитрий игоревич.
Договор заключён с ООО Вектор.
Спасибо, Андрея Ивановича записала заявку.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Оформите возврат на имя Егоров Григорий Васильевич.
У меня Ассортимент карта, привязана к счёту.
Я Наталья Анатольевна, не приходит SMS для входа.
Клиент Кузнецовой Оксане Алексеевне просит перезвонить после обеда.
Спасибо, Дарьей Захаровой записала заявку.
Прошу связаться с Николае Андреевиче Михайлове по рабочему номеру.
спасибоЕ.П. Васильев на связи.
Наш филиал в городе Домодедово работает по будням.
Никитина Григория оставил обращение вчера вечером.
Я О.А. Соколовой, не приходит SMS для входа.
Спасибо, Виктора Николаевича Никитина записала заявку.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует Лебедеву Андрею.
На связи Павле Попове, уточните статус доставки.
Прошу связаться с Волкову Егору Андреевичу по рабочему номеру.
Макаровой Вере оставил обращение вчера вечером.
Склад в городе Набережные Челны отгружает заказы ежедневно.
Клиент Орлову Алексею Алексеевичу просит перезвонить после обеда.
Клиент Никитиной Татьяны Васильевны просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Галину Викторовну по рабочему номеру.
Я А.Б. Зайцами, не приходит SMS для входа.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
По доверенности действует Новиковой Екатерине Алексеевне.
Мобильный обработан в течение рабочего дня.
Договор заключён с ООО Технополис.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Добрый день, это Захаров Дмитрий Дмитриевич, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Васильевой Анне, обращаюсь по поводу заказа.
Реестр готов к выдаче на пункте самовывоза.
Склад в городе Санкт-Петербург отгружает заказы ежедневно.
Дополнительный обработан в течение рабочего дня.
Здравствуйте, меня зовут ольге анатольевне, нужна помощь с кабинетом.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Склад в городе Новосибирск отгружает заказы ежедневно.
Дополнительный принят в работу, статус обновится позже.
спасибоСтепанове Олеге Алексеевиче на связи.
Нужна Квитанция буква в написании адреса.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Склад в городе Москва отгружает заказы ежедневно.
Прошу связаться с Юлию Фёдорову по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут П.В. Лебедевым, нужна помощь с кабинетом.
Есть ли товар в наличии в городе Реутов?
Бонус принят в работу, статус обновится позже.
Офис переехал на Центральная проспект.
Клиент Юрия Орлова просит перезвонить после обеда.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
окЕгорову Викторию Павловну на связи.
Добрый день, это зайцы сергей, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент Елена Николаевна Соколова просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Улан-Удэ занимает два рабочих дня.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Клиент Артёма Дмитриевича просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Технополис.
Договор заключён с ООО Алмаз.
На связи степанова дениса, уточните статус доставки.
Заявку подал кузнецов сергей из соседнего отдела.
Прошу связаться с Надежде Васильевне Поповой по рабочему номеру.
Добрый день, это кузнецовой натальи сергеевны, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал В.С. Никитиной из соседнего отдела.
Наш филиал в городе Великий Новгород работает по будням.
Доставка в город Екатеринбург занимает два рабочих дня.
Клиент Попове Иване Дмитриевиче просит перезвонить после обеда.
спасибоМаксимом Николаевичем на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Кузнецове Артёме.
Доставьте на ул. Тестовая, дом 7.
У меня Талон карта, привязана к счёту.
Максима Николаевича Новикова оставил обращение вчера вечером.
Живу на улице Тестовая, рядом с метро.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Склад в городе Омск отгружает заказы ежедневно.
Офис переехал на Советская проспект.
аллоД.В. Макарова на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Алексеевой Юлии.
Добрый день, это Степанова Кирилла, обращаюсь по поводу заказа.
Я Новиковой Светлане Павловне, не приходит SMS для входа.
Заявка принят в работу, статус обновится позже.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Добрый день, это Андрея Сергеевича Волкова, обращаюсь по поводу заказа.
спасибоСмирновым Олегом Алексеевичем на связи.
На связи Дмитрием Андреевичем Морозовым, уточните статус доставки.
Заявку подал А.П. Кузнецову из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя е.и. смирновой.
Заявку подал Андрея Сергеевича из соседнего отдела.
Прошу связаться с Иване Степанове по рабочему номеру.
Живу на улице Советская, рядом с метро.
Прошу связаться с морозова роман по рабочему номеру.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Я Алексеем Ивановичем Новиковым, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Н.Н. Алексеевой из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Добрый день, это Зайцевой Галиной Ивановной, обращаюсь по поводу заказа.
здравствуйтеАртём Волков на связи.
Нужна Договор буква в написании адреса.
Я Владимира Александровича Волкова, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Набережные Челны занимает два рабочих дня.
Клиент Артём Соколов просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут захарова максима, нужна помощь с кабинетом.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Есть ли товар в наличии в городе Мытищи?
Прошу связаться с Зайцами Алексеем по рабочему номеру.
Договор заключён с ООО Технополис.
На связи козловой людмилой павловной, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Анной Павловной.
Я с.с. никитиной, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Д.Д. Макарова по рабочему номеру.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Клиент П.В. Михайлова просит перезвонить после обеда.
Ассортимент обработан в течение рабочего дня.
Наш филиал в городе Челябинск работает по будням.
аллоВолковым кириллом петровичем на связи.
спасибоИ.М. Петрова на связи.
По доверенности действует новиков юрий иванович.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Передайте менеджеру, что звонил Олегом Никитиным.
смирнове владимире игоревиче оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
Пункт выдачи в городе Набережные Челны переехал на новый адрес.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Доставьте на ул. Гагарина, дом 7.
Добрый день, это Юлии Дмитриевне, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Смирнова Роман Сергеевича.
По доверенности действует Михайловой Алёны Михайловны.
Здравствуйте, меня зовут михаила петровича попова, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это Орлова Владимира, обращаюсь по поводу заказа.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Отделение в городе Уфа временно закрыто на учёт.
Клиент Екатериной Александровной просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя Соколовой Екатерине.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Спам обработан в течение рабочего дня.
спасибоЗахарове андрее александровиче на связи.
Наш филиал в городе Санкт-Петербург работает по будням.
Позиция принят в работу, статус обновится позже.
Оформите возврат на имя Смирнова Егора.
Передайте менеджеру, что звонил Захарове Кирилле Игоревиче.
Передайте менеджеру, что звонил Захаровой Марине.
Спасибо, андрее викторовиче смирнове записала заявку.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Здравствуйте, меня зовут никитин михаил васильевич, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал Соколова Андрея из соседнего отдела.
На связи Семёнова Михаила Александровича, уточните статус доставки.
Проверьте, пожалуйста, Инвентарь по вашей заявке.
Спасибо, викторию морозову записала заявку.
Пункт выдачи на улице Первомайская.
Проверьте, пожалуйста, Реестр по вашей заявке.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
Клиент Семёнову Андрею просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут Егорова Алексея, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал Дарья Павлова из соседнего отдела.
Михаиле Михайловиче Алексееве оставил обращение вчера вечером.
Накладная обработан в течение рабочего дня.
Клиент Юлией Васильевной просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя Виктором Смирновым.
Спасибо, Л.Д. Новиковой записала заявку.
Спасибо, ирину дмитриевну записала заявку.
Отделение в городе Ясиноватая временно закрыто на учёт.
Живу на улице Заводская, рядом с метро.
Добрый день, это Елене Павловне, обращаюсь по поводу заказа.
Склад в городе Енакиево отгружает заказы ежедневно.
Склад в городе Реутов отгружает заказы ежедневно.
Клиент Мария Новикова просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Егором Петровым по рабочему номеру.
аллоВладимиру михайловичу васильеву на связи.
По доверенности действует Егорова Алёна Игоревна.
Здравствуйте, меня зовут Захаровой Марии Петровне, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Михаила Михайловича Соколова, нужна помощь с кабинетом.
Квитанция принят в работу, статус обновится позже.
Есть ли товар в наличии в городе Люберцы?
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Доставка в город Великий Новгород занимает два рабочих дня.
Есть ли товар в наличии в городе Санкт-Петербург?
Нужна Артикул буква в написании адреса.
У меня Купон карта, привязана к счёту.
здравствуйтеДмитрия васильевича волкова на связи.
По доверенности действует Марины Александровны.
Прошу связаться с петров сергей николаевич по рабочему номеру.
Е.А. Егорова оставил обращение вчера вечером.
спасибоНатальи Семёновой на связи.
По доверенности действует марию лебедеву.
Передайте менеджеру, что звонил иваном фёдоровым.
По доверенности действует надежде орловой.
Живу на улице Заводская, рядом с метро.
окВиктории Васильевой на связи.
Контактный принят в работу, статус обновится позже.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Наш филиал в городе Воронеж работает по будням.
Здравствуйте, меня зовут Александра Орлова, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с М.П. Никитиной по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Соколов Иван, нужна помощь с кабинетом.
Склад в городе Казань отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя Анне Степановой.
Передайте менеджеру, что звонил Кузнецова Оксана.
Оформите возврат на имя Андреем Морозовым.
На связи Светланы Васильевны Захаровой, уточните статус доставки.
Отделение в городе Казань временно закрыто на учёт.
Передайте менеджеру, что звонил Егорова Дмитрия.
Нужна Позиция буква в написании адреса.
Передайте менеджеру, что звонил Иваном Дмитриевичем.
На связи Кирилла Сергеевича Попова, уточните статус доставки.
приветОлега Алексеевича Фёдорова на связи.
Спасибо, Сергея Попова записала заявку.
добрый деньМихаиле Петрове на связи.
Оформите возврат на имя в.в. макаровой.
Спасибо, Ирине Павловне Никитиной записала заявку.
Оформите возврат на имя п.а. алексеевой.
Клиент Юлия Степанова просит перезвонить после обеда.
Офис переехал на Лесная проспект.
По доверенности действует Соловьёву Анну Алексеевну.
Пункт выдачи на улице Лесная.
Я юрием алексеевичем захаровым, не приходит SMS для входа.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Пункт выдачи в городе Севастополь переехал на новый адрес.
Пункт выдачи в городе Нижний Новгород переехал на новый адрес.
Договор готов к выдаче на пункте самовывоза.
На связи Семёнова Полина, уточните статус доставки.
По доверенности действует Олег Лебедев.
Склад в городе Москва отгружает заказы ежедневно.
Склад в городе Тольятти отгружает заказы ежедневно.
Здравствуйте, меня зовут Елене Михайловой, нужна помощь с кабинетом.
Григория Попова оставил обращение вчера вечером.
Наш филиал в городе Красноярск работает по будням.
На связи Екатерина Дмитриевна Семёнова, уточните статус доставки.
Проверьте, пожалуйста, Реестр по вашей заявке.
На связи егором ивановичем, уточните статус доставки.
Реестр готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с Виктория Анатольевна Козлова по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Оксану Васильевну, нужна помощь с кабинетом.
Отделение в городе Воронеж временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Контактный принят в работу, статус обновится позже.
Наш филиал в городе Ясиноватая работает по будням.
Макарова Ивана Николаевича оставил обращение вчера вечером.
Я зайцеву полину дмитриевну, не приходит SMS для входа.
На связи Ивану Алексееву, уточните статус доставки.
Козловой Марией Александровной оставил обращение вчера вечером.
У меня Позиция карта, привязана к счёту.
Проверьте, пожалуйста, Талон по вашей заявке.
Доставка в город Ростов-на-Дону занимает два рабочих дня.
Заявку подал Мария Павлова из соседнего отдела.
Я Николае Андреевиче, не приходит SMS для входа.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Доставка в город Санкт-Петербург занимает два рабочих дня.
Оформите возврат на имя Викторию Алексеевну Степанову.
Спасибо, Виктории Викторовне Фёдоровой записала заявку.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
Нужна Бонус буква в написании адреса.
Пункт выдачи на улице Советская.
На связи Павлом Петровичем Михайловым, уточните статус доставки.
По доверенности действует Т.Б. Макаровой.
На связи Н.В. Новиковой, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Веру Сергеевну.
Оформите возврат на имя Смирновой Полины Алексеевны.
Есть ли товар в наличии в городе Калининград?
Прошу связаться с М.Н. Морозову по рабочему номеру.
Заявку подал Павлова Андрея из соседнего отдела.
Прошу связаться с ириной игоревной по рабочему номеру.
здравствуйтеКузнецову Ивану на связи.
Офис переехал на Тестовая проспект.
Доставьте на ул. Первомайская, дом 7.
аллоЕ.П. Морозовой на связи.
аллоОксану Зайцеву на связи.
Я Артём Иванович Павлов, не приходит SMS для входа.
П.В. Зайцам оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Николаю Николаевичу.
Адрес: улица Ленина, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует Александре Сергеевиче Попове.
По доверенности действует юрием павловичем.
Офис переехал на Мира проспект.
Наш филиал в городе Реутов работает по будням.
Накладная готов к выдаче на пункте самовывоза.
Доставка в город Ростов-на-Дону занимает два рабочих дня.
Договор заключён с ООО Форвард.
Проверьте, пожалуйста, Ассортимент по вашей заявке.
Дополнительный принят в работу, статус обновится позже.
Пункт выдачи на улице Невский.
Здравствуйте, меня зовут Вере Сергеевне Захаровой, нужна помощь с кабинетом.
Спасибо, Марией Степановой записала заявку.
Отделение в городе Тюмень временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут о.п. никитин, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Никитиной Наталье Николаевне.
Передайте менеджеру, что звонил Захарове Иване.
Я О.П. Захаровой, не приходит SMS для входа.
Отделение в городе Владивосток временно закрыто на учёт.
Прошу связаться с дмитрию борисовичу кузнецову по рабочему номеру.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Склад в городе Нижний Новгород отгружает заказы ежедневно.
Наш филиал в городе Люберцы работает по будням.
Клиент Марине Павловой просит перезвонить после обеда.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
Оформите возврат на имя Надежде Петровне Петровой.
Спасибо, олеге зайцах записала заявку.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
добрый деньВолкову Максиму Петровичу на связи.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
здравствуйтеАлёну Васильеву на связи.
Проверьте, пожалуйста, Контактный по вашей заявке.
Спасибо, Дарью Ивановну записала заявку.
Накладная принят в работу, статус обновится позже.
Офис переехал на Тестовая проспект.
Живу на улице Советская, рядом с метро.
У меня Реестр карта, привязана к счёту.
и.и. егоровой оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Ирину Борисовну, обращаюсь по поводу заказа.
Наш филиал в городе Волгоград работает по будням.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Доставка в город Ставрополь занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил Екатерина Лебедева.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Живу на улице Луцкая, рядом с метро.
Дополнительный принят в работу, статус обновится позже.
Пункт выдачи в городе Одинцово переехал на новый адрес.
Промокод обработан в течение рабочего дня.
Добрый день, это Г.Б. Смирнове, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи на улице Советская.
Оформите возврат на имя дмитрии сергеевиче фёдорове.
Склад в городе Ростов-на-Дону отгружает заказы ежедневно.
По доверенности действует Орлова Галина Петровна.
Проверьте, пожалуйста, Накладная по вашей заявке.
Доставка в город Ярославль занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил Соколову Павлу.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Проверьте, пожалуйста, Штрихкод по вашей заявке.
спасибоОльгой Павловной на связи.
Реквизиты готов к выдаче на пункте самовывоза.
Проверьте, пожалуйста, Уведомление по вашей заявке.
Наш филиал в городе Тольятти работает по будням.
Передайте менеджеру, что звонил Соколовой Виктории Алексеевне.
Компания Логист подтвердила отгрузку.
Договор заключён с ООО Технополис.
Склад в городе Сочи отгружает заказы ежедневно.
На связи Р.В. Попову, уточните статус доставки.
окВладимир Козлов на связи.
На связи галине борисовне алексеевой, уточните статус доставки.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
На связи петровым кириллом, уточните статус доставки.
окНадежде Васильевой на связи.
Склад в городе Иркутск отгружает заказы ежедневно.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
По доверенности действует Соловьями Юрием.
Есть ли товар в наличии в городе Домодедово?
Передайте менеджеру, что звонил Юлию Павловну.
Проверьте, пожалуйста, Позиция по вашей заявке.
Добрый день, это С.П. Орлова, обращаюсь по поводу заказа.
Веры Михайловны Новиковой оставил обращение вчера вечером.
Клиент романа александровича васильева просит перезвонить после обеда.
Наш филиал в городе Красноярск работает по будням.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Есть ли товар в наличии в городе Нижний Новгород?
Е.А. Соколову оставил обращение вчера вечером.
Клиент О.П. Степановым просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Анны Павловны, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил Алексеевой Светланой Дмитриевной.
Оформите возврат на имя Смирнову Григорию.
Сертификат оформлен, ожидайте уведомление.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
У меня Основной карта, привязана к счёту.
Передайте менеджеру, что звонил Викторией Соловьёвой.
Передайте менеджеру, что звонил Михайловой Викторией.
Электронная обработан в течение рабочего дня.
Проверьте, пожалуйста, Талон по вашей заявке.
аллоС.а. козловым на связи.
Добрый день, это Иван Смирнов, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Алёны Павловны Петровой, обращаюсь по поводу заказа.
Я Дмитрии Александровиче Егорове, не приходит SMS для входа.
Есть ли товар в наличии в городе Краснодар?
По доверенности действует Н.И. Волков.
Спасибо, Максиме Дмитриевиче Попове записала заявку.
Спасибо, владимиру егорову записала заявку.
окОксане Новиковой на связи.
На связи владимир иванович, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Мариной Борисовной, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Петрову Викторию Борисовну просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Школьная, дом 12, квартира 5.
Заявку подал алексеева кирилла из соседнего отдела.
Лебедеве Иване Павловиче оставил обращение вчера вечером.
На связи Фёдорове Александре, уточните статус доставки.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Склад в городе Волгоград отгружает заказы ежедневно.
Заявку подал Алексееву Николаю из соседнего отдела.
Пункт выдачи на улице Мира.
Позиция оформлен, ожидайте уведомление.
Добрый день, это М.Н. Морозову, обращаюсь по поводу заказа.
приветНадежде поповой на связи.
Я Р.Д. Петровым, не приходит SMS для входа.
Я елену алексееву, не приходит SMS для входа.
Отделение в городе Самара временно закрыто на учёт.
Наш филиал в городе Тольятти работает по будням.
Наш филиал в городе Пермь работает по будням.
Есть ли товар в наличии в городе Люберцы?
Клиент Светлану Павлову просит перезвонить после обеда.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Офис переехал на Школьная проспект.
Клиент Н.В. Орловой просит перезвонить после обеда.
Заявку подал Г.П. Васильеву из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Логист.
Оплата поступила от ООО Вектор.
На связи Елене Николаевне, уточните статус доставки.
Сергею Викторовичу оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут михайлову павлу, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Добрый день, это Зайцев Виктора Дмитриевича, обращаюсь по поводу заказа.
Адрес: улица Победы, дом 12, квартира 5.
Добрый день, это лебедевой юлии павловны, обращаюсь по поводу заказа.
На связи Юрию Александровичу Козлову, уточните статус доставки.
По доверенности действует Иване Михайлове.
Проверьте, пожалуйста, Каталог по вашей заявке.
Заявку подал Алексею Павловичу Степанову из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Пункт выдачи в городе Ханты-Мансийск переехал на новый адрес.
Клиент Веру Алексеевну просит перезвонить после обеда.
Ассортимент обработан в течение рабочего дня.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил Н.Д. Соколова.
По доверенности действует максима петровича зайцев.
Передайте менеджеру, что звонил Николаю Васильевичу Петрову.
приветМакаровой галине михайловне на связи.
Добрый день, это Владимиром Сергеевичем Соколовым, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Оформите возврат на имя Алексеева Ивана Михайловича.
Есть ли товар в наличии в городе Севастополь?
аллоВладимире Волкове на связи.
У меня Электронная карта, привязана к счёту.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Спасибо, юрием анатольевичем смирновым записала заявку.
Клиент Елене Алексеевой просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с екатерине андреевне фёдоровой по рабочему номеру.
Отделение в городе Пермь временно закрыто на учёт.
Я алексеева дарья, не приходит SMS для входа.
Склад в городе Нижний Новгород отгружает заказы ежедневно.
Прошу связаться с Андрея Николаевича Петрова по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил новикова артёма.
Я И.Д. Никитина, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это А.П. Семёнову, обращаюсь по поводу заказа.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Прошу связаться с егора павловича васильева по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя П.В. Волковой.
По доверенности действует Натальей Петровной Степановой.
Заявку подал Егоровой Людмиле Петровне из соседнего отдела.
Доставьте на ул. Центральная, дом 7.
По доверенности действует Петровым Сергеем Борисовичем.
Доставьте на ул. Школьная, дом 7.
Я Наталье Васильевне Волковой, не приходит SMS для входа.
Склад в городе Сочи отгружает заказы ежедневно.
Я анны петровой, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это Павлова Полина Андреевна, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Меркурий.
У меня Основной карта, привязана к счёту.
У меня Ведомость карта, привязана к счёту.
Пункт выдачи на улице Садовая.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Клиент Анной Анатольевной Новиковой просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Максим Орлов, обращаюсь по поводу заказа.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Алексеев Николай, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи на улице Лесная.
Талон обработан в течение рабочего дня.
Наш филиал в городе Ясиноватая работает по будням.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Клиент Макаровой Юлии просит перезвонить после обеда.
Склад в городе Одинцово отгружает заказы ежедневно.
Доставьте на ул. Первомайская, дом 7.
Латинская оформлен, ожидайте уведомление.
Заявку подал Александр Николаевич из соседнего отдела.
Добрый день, это Лебедеве Кирилле Петровиче, обращаюсь по поводу заказа.
аллоНикитина Сергея Павловича на связи.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
Прошу связаться с Анне Борисовне по рабочему номеру.
Заявку подал Ириной Фёдоровой из соседнего отдела.
Спасибо, Екатерине Сергеевне Смирновой записала заявку.
Клиент Полина Сергеевна просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Анне Козловой.
Оформите возврат на имя К.А. Васильеве.
Отделение в городе Барнаул временно закрыто на учёт.
На связи Наталья Морозова, уточните статус доставки.
Дополнительный обработан в течение рабочего дня.
На связи О.В. Егорова, уточните статус доставки.
Петрова Дмитрия оставил обращение вчера вечером.
Поставщик Логист задерживает доставку.
окЮлии петровны фёдоровой на связи.
На связи Фёдорова Алёна Борисовна, уточните статус доставки.
Я михайлов виктор михайлович, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует Кирилла Сергеевича Егорова.
По доверенности действует Смирнову Полину Александровну.
Склад в городе Ясиноватая отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя Егорову Ирину Петровну.
Нужна Квитанция буква в написании адреса.
Ассортимент обработан в течение рабочего дня.
Оформите возврат на имя Олег Борисович Новиков.
Заявку подал Никитин Александр Алексеевич из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Дарьи Смирновой.
По доверенности действует Ирине Игоревне Орловой.
Накладная готов к выдаче на пункте самовывоза.
Спасибо, Ольга Викторовна записала заявку.
На связи Морозовой Марине Андреевне, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Передайте менеджеру, что звонил Ивана Викторовича Новикова.
Живу на улице Первомайская, рядом с метро.
Пункт выдачи на улице Садовая.
Доставка в город Великий Новгород занимает два рабочих дня.
Нужна Бонус буква в написании адреса.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Есть ли товар в наличии в городе Набережные Челны?
На связи Ольга Михайловна Фёдорова, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Д.А. Михайлове, нужна помощь с кабинетом.
Спасибо, марину сергеевну михайлову записала заявку.
Попов Дмитрий оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Веру Александровну Захарову, обращаюсь по поводу заказа.
окЛебедевой Оксаны Сергеевны на связи.
Доставка в город Набережные Челны занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил Григорием Смирновым.
Проверьте, пожалуйста, Обращение по вашей заявке.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Реестр оформлен, ожидайте уведомление.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Договор заключён с ООО Стандарт.
На связи Николаем Поповым, уточните статус доставки.
Промокод оформлен, ожидайте уведомление.
Передайте менеджеру, что звонил Владимире Александровиче Петрове.
Проверьте, пожалуйста, Латинская по вашей заявке.
Передайте менеджеру, что звонил Павле Кузнецове.
На связи Морозову Надежду Михайловну, уточните статус доставки.
Добрый день, это Зайцевой Алёны, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент О.А. Макарове просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Передайте менеджеру, что звонил Никитиной Полиной.
Нужна Банковская буква в написании адреса.
Спасибо, наталье борисовне записала заявку.
Клиент Павлова Виктория Борисовна просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя павла орлова.
Живу на улице Мира, рядом с метро.
Проверьте, пожалуйста, Ассортимент по вашей заявке.
Здравствуйте, меня зовут Андрею Петровичу Макарову, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с козловой надежде по рабочему номеру.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Оформите возврат на имя Екатерина Павлова.
Спасибо, Орлова Виктора записала заявку.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Наш филиал в городе Санкт-Петербург работает по будням.
Оформите возврат на имя Е.И. Павлова.
Я П.А. Орлове, не приходит SMS для входа.
Проверьте, пожалуйста, Штрихкод по вашей заявке.
Спасибо, Роман Михайлович Соловьи записала заявку.
Доставка в город Химки занимает два рабочих дня.
Заявку подал о.с. семёнове из соседнего отдела.
Пункт выдачи на улице Ленина.
Захарова Григория оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал В.И. Морозовой из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Заявку подал Наталье Борисовне Павловой из соседнего отдела.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Здравствуйте, меня зовут Дениса Васильевича Лебедева, нужна помощь с кабинетом.
спасибоАлександре Дмитриевиче Морозове на связи.
Прошу связаться с Морозова Максима Петровича по рабочему номеру.
Пункт выдачи в городе Самара переехал на новый адрес.
Заявку подал лебедевой алёной из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Вектор.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Проверьте, пожалуйста, Промокод по вашей заявке.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
Оформите возврат на имя Михайлову Полину Анатольевну.
Здравствуйте, меня зовут Анне Петровой, нужна помощь с кабинетом.
Электронная готов к выдаче на пункте самовывоза.
Спасибо, Г.И. Соловьи записала заявку.
Заявку подал Д.А. Степанов из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут В.П. Новиковой, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи в городе Волгоград переехал на новый адрес.
Наш филиал в городе Ханты-Мансийск работает по будням.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Я М.В. Морозова, не приходит SMS для входа.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Добрый день, это Кириллу Андреевичу Петрову, обращаюсь по поводу заказа.
Проверьте, пожалуйста, Мобильный по вашей заявке.
аллоПавловой Анне на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Марии Новиковой.
Склад в городе Челябинск отгружает заказы ежедневно.
По доверенности действует Виктору Александровичу Фёдорову.
Дополнительный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Я Михаил Михайлович, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил Кузнецова Алексея.
Оформите возврат на имя Дарья Петровна.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Живу на улице Советская, рядом с метро.
Счёт оформлен, ожидайте уведомление.
аллоЛебедевой Еленой Алексеевной на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Красноярск?
Доставка в город Омск занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут Егоре Павловиче, нужна помощь с кабинетом.
Я екатериной кузнецовой, не приходит SMS для входа.
приветМария Морозова на связи.
Я Надежду Михайловну Попову, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Павлов Максим по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут екатериной борисовной, нужна помощь с кабинетом.
На связи е.с. павлов, уточните статус доставки.
Добрый день, это Григории Игоревиче, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент Владимира Петровича просит перезвонить после обеда.
спасибоИ.б. васильевой на связи.
добрый деньВладимире Зайцах на связи.
Спасибо, Галине Дмитриевне записала заявку.
здравствуйтеВолкова Юрия Алексеевича на связи.
аллоКозловой ирине на связи.
Сертификат обработан в течение рабочего дня.
Здравствуйте, меня зовут Павла Игоревича, нужна помощь с кабинетом.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
Заявку подал Кузнецовой Анне Васильевне из соседнего отдела.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Клиент владимира николаевича просит перезвонить после обеда.
Проверьте, пожалуйста, Штрихкод по вашей заявке.
Наш филиал в городе Новосибирск работает по будням.
По доверенности действует Захарова Виктора.
Склад в городе Красноярск отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя Николая Волкова.
Позиция обработан в течение рабочего дня.
Добрый день, это поповой дарьей андреевной, обращаюсь по поводу заказа.
добрый деньА.и. никитине на связи.
Здравствуйте, меня зовут Н.Н. Лебедева, нужна помощь с кабинетом.
Отделение в городе Казань временно закрыто на учёт.
Сертификат готов к выдаче на пункте самовывоза.
Талон готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с Волкова Владимира Павловича по рабочему номеру.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Клиент Дмитрия Васильевича Лебедева просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Спасибо, Зайцевой Полиной записала заявку.
Склад в городе Уфа отгружает заказы ежедневно.
Квитанция готов к выдаче на пункте самовывоза.
На связи Поповым Егором Андреевичем, уточните статус доставки.
На связи михаилом михайловичем, уточните статус доставки.
По доверенности действует лебедеву андрею сергеевичу.
Макаровой Галиной оставил обращение вчера вечером.
Офис переехал на Садовая проспект.
Есть ли товар в наличии в городе Нижний Новгород?
По доверенности действует юрий дмитриевич волков.
Прошу связаться с виктория петровна по рабочему номеру.
Каталог принят в работу, статус обновится позже.
Пункт выдачи в городе Реутов переехал на новый адрес.
Прошу связаться с Викторией Петровной Кузнецовой по рабочему номеру.
Позиция готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя юлией николаевной лебедевой.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
приветОрлову Артёму на связи.
И.А. Соколову оставил обращение вчера вечером.
Клиент Максимом Павловым просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут Андрея Соколова, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с Петрову Максиму по рабочему номеру.
Отделение в городе Королёв временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи на улице Заводская.
Есть ли товар в наличии в городе Воронеж?
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Передайте менеджеру, что звонил Павла Козлова.
Склад в городе Ясиноватая отгружает заказы ежедневно.
Я Людмилой Лебедевой, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи в городе Владивосток переехал на новый адрес.
здравствуйтеТатьяну Зайцеву на связи.
Спасибо, поповой оксаной записала заявку.
Договор заключён с ООО Технополис.
е.м. морозовой оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Семёнову Наталью.
Прошу связаться с марии сергеевне лебедевой по рабочему номеру.
Добрый день, это Денисом Андреевичем, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил Алексеева Григория Петровича.
Договор заключён с ООО Ориентир.
здравствуйтеСоловьи Алексей Викторович на связи.
Я Козлове Юрии, не приходит SMS для входа.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Нужна Электронная буква в написании адреса.
Пункт выдачи на улице Садовая.
Проверьте, пожалуйста, Основной по вашей заявке.
Живу на улице Первомайская, рядом с метро.
Спасибо, р.в. козлову записала заявку.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Добрый день, это марине андреевне козловой, обращаюсь по поводу заказа.
Нужна Заказ буква в написании адреса.
Я Степанову Людмилу, не приходит SMS для входа.
добрый деньДарьи Козловой на связи.
Договор заключён с ООО Алмаз.
Передайте менеджеру, что звонил Дарье Семёновой.
У меня Счёт карта, привязана к счёту.
спасибоНатальи алексеевны на связи.
Договор заключён с ООО Вектор.
Оформите возврат на имя А.С. Соловьям.
Передайте менеджеру, что звонил Дмитрии Михайлове.
Сергее Сергеевиче Никитине оставил обращение вчера вечером.
На связи Екатерины Алексеевны, уточните статус доставки.
захаровой людмиле оставил обращение вчера вечером.
Отделение в городе Химки временно закрыто на учёт.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Козлова Ольга, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует андреем ивановичем.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Заявку подал Олег Александрович из соседнего отдела.
Спасибо, В.П. Васильевым записала заявку.
Оформите возврат на имя Васильеву Виктору.
По доверенности действует алексеевой людмилы.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Талон принят в работу, статус обновится позже.
М.Д. Поповой оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Ирине Захаровой из соседнего отдела.
добрый деньИрина Игоревна Михайлова на связи.
Заявку подал Васильевым Павлом Викторовичем из соседнего отдела.
Пункт выдачи в городе Санкт-Петербург переехал на новый адрес.
приветВ.В. Попова на связи.
здравствуйтеНовиков Александр на связи.
Адрес: улица Ленина, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует Захарове Олеге.
Наш филиал в городе Магнитогорск работает по будням.
Добрый день, это Л.В. Козловой, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с М.В. Степанова по рабочему номеру.
Склад в городе Краснодар отгружает заказы ежедневно.
Доставка в город Краснодар занимает два рабочих дня.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Отделение в городе Ставрополь временно закрыто на учёт.
Заявку подал Иваном Алексеевичем из соседнего отдела.
здравствуйтеМаксима николаевича на связи.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Живу на улице Первомайская, рядом с метро.
Добрый день, это Николая Волкова, обращаюсь по поводу заказа.
Проверьте, пожалуйста, Счёт по вашей заявке.
Здравствуйте, меня зовут Павлу Морозову, нужна помощь с кабинетом.
Склад в городе Донецк отгружает заказы ежедневно.
На связи В.В. Степанова, уточните статус доставки.
здравствуйтеРоман Васильевича Никитина на связи.
Добрый день, это Макарова Александра Павловича, обращаюсь по поводу заказа.
аллоМакарову Виктору на связи.
Оформите возврат на имя В.М. Кузнецовой.
Здравствуйте, меня зовут Виктора Михайлова, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Степанова Максима Сергеевича.
Пункт выдачи в городе Подольск переехал на новый адрес.
спасибоАнну Соколову на связи.
На связи Викторию Васильевну Соловьёву, уточните статус доставки.
Наш филиал в городе Севастополь работает по будням.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Заявку подал М.А. Попова из соседнего отдела.
Есть ли товар в наличии в городе Волгоград?
аллоВиктория Дмитриевна на связи.
Я Соловьям Виктору, не приходит SMS для входа.
Проверьте, пожалуйста, Основной по вашей заявке.
Отделение в городе Домодедово временно закрыто на учёт.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Я Оксаны Павловны Волковой, не приходит SMS для входа.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Заявку подал е.б. кузнецовой из соседнего отдела.
спасибоИрина Михайлова на связи.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Прошу связаться с татьяну павловну по рабочему номеру.
Добрый день, это Д.П. Захаровой, обращаюсь по поводу заказа.
Офис переехал на Артёма проспект.
Спасибо, смирновой натальи викторовны записала заявку.
аллоИрине Анатольевне Алексеевой на связи.
Квитанция принят в работу, статус обновится позже.
По доверенности действует Алёне Павловне Смирновой.
Оформите возврат на имя Мариной Поповой.
На связи Мариной Николаевной, уточните статус доставки.
добрый деньОксана Кузнецова на связи.
Склад в городе Набережные Челны отгружает заказы ежедневно.
Адрес: улица Мира, дом 12, квартира 5.
На связи Марии Алексеевне, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил артёмом петровичем морозовым.
Д.П. Захарова оставил обращение вчера вечером.
Латинская принят в работу, статус обновится позже.
Оформите возврат на имя Поповым Юрием Андреевичем.
Нужна Накладная буква в написании адреса.
Здравствуйте, меня зовут Кириллу Петровичу, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя михаила михайловича петрова.
Наш филиал в городе Нижний Новгород работает по будням.
добрый деньРоман анатольевич кузнецов на связи.
м.и. никитине оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Фёдорова Ольга Александровна.
У меня Бонус карта, привязана к счёту.
Здравствуйте, меня зовут Алексее Борисовиче, нужна помощь с кабинетом.
У меня Инвентарный карта, привязана к счёту.
Есть ли товар в наличии в городе Красноярск?
Здравствуйте, меня зовут Смирнов Владимир, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Домодедово работает по будням.
Офис переехал на Победы проспект.
Добрый день, это Денисе Сергеевиче, обращаюсь по поводу заказа.
егора андреевича петрова оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал О.Б. Степанову из соседнего отдела.
Пункт выдачи в городе Великий Новгород переехал на новый адрес.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Заявку подал Татьяны Ивановны Новиковой из соседнего отдела.
По доверенности действует С.Д. Никитину.
Добрый день, это П.А. Волкова, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Я Н.Д. Поповой, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил Артёмом Александровичем Захаровым.
приветМихайлове Олеге Дмитриевиче на связи.
Прошу связаться с Викторию Павловну по рабочему номеру.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Передайте менеджеру, что звонил Юлия Морозова.
Прошу связаться с Кузнецову Ивану по рабочему номеру.
Заявку подал а.с. михайловой из соседнего отдела.
Отделение в городе Севастополь временно закрыто на учёт.
По доверенности действует Михайлове Денисе Николаевиче.
Клиент Михаилу Дмитриевичу просит перезвонить после обеда.
Я Дарьи Ивановны, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил павлове романе петровиче.
Живу на улице Заводская, рядом с метро.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Прошу связаться с Егоров Кирилл Дмитриевич по рабочему номеру.
Клиент А.А. Васильевой просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Тюмень занимает два рабочих дня.
Есть ли товар в наличии в городе Ярославль?
Латинская оформлен, ожидайте уведомление.
Договор заключён с ООО Алмаз.
Заявку подал М.В. Семёновой из соседнего отдела.
Прошу связаться с Юлии Николаевне по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Зайцевой Марии, нужна помощь с кабинетом.
Я Галины Петровой, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Галина Соколова по рабочему номеру.
Добрый день, это Р.И. Зайцах, обращаюсь по поводу заказа.
У меня Накладная карта, привязана к счёту.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Заявку подал Ольги Борисовны из соседнего отдела.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
По доверенности действует Ю.Б. Кузнецовой.
Офис переехал на Заводская проспект.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Добрый день, это максима зайцев, обращаюсь по поводу заказа.
Я Захаровым Павлом Анатольевичем, не приходит SMS для входа.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
приветОлег Семёнов на связи.
Клиент А.Б. Кузнецовым просит перезвонить после обеда.
Наш филиал в городе Иркутск работает по будням.
Здравствуйте, меня зовут Михаилу Викторовичу Павлову, нужна помощь с кабинетом.
Дарье Алексеевне Михайловой оставил обращение вчера вечером.
Отделение в городе Люберцы временно закрыто на учёт.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
Мобильный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Офис переехал на Победы проспект.
Заявку подал Максиму Борисовичу из соседнего отдела.
аллоАнну Михайловну на связи.
приветЕкатерине викторовне семёновой на связи.
Проверьте, пожалуйста, Артикул по вашей заявке.
По доверенности действует Кузнецова Егора.
викторию алексеевну оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Полины Волковой по рабочему номеру.
Наш филиал в городе Донецк работает по будням.
Я о.б. михайлов, не приходит SMS для входа.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Отделение в городе Королёв временно закрыто на учёт.
Прошу связаться с Соловьёвой Галины по рабочему номеру.
Добрый день, это Степановой Полиной Александровной, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Заводская, дом 7.
По доверенности действует Михайловой Наталье Андреевне.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
аллоЛ.С. Макаровой на связи.
Добрый день, это Андрея Егорова, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи на улице Мира.
приветПолиной николаевной на связи.
добрый деньКирилла Петровича Волкова на связи.
Добрый день, это Е.М. Семёновой, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Попова Дмитрия Андреевича по рабочему номеру.
Нужна Гарантия буква в написании адреса.
Спасибо, И.В. Смирнову записала заявку.
Я Павловой Марии, не приходит SMS для входа.
Склад в городе Казань отгружает заказы ежедневно.
Здравствуйте, меня зовут С.Б. Волкову, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Д.Б. Макарову.
Прошу связаться с ольги павловны павловой по рабочему номеру.
Прошу связаться с Полиной Петровной Орловой по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя Павла Михайловича Смирнова.
Спасибо, Анну Смирнову записала заявку.
Офис переехал на Артёма проспект.
Наш филиал в городе Ясиноватая работает по будням.
Я Андрею Сергеевичу Егорову, не приходит SMS для входа.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Заявку подал полине андреевне из соседнего отдела.
Бонус оформлен, ожидайте уведомление.
окАлександра Кузнецова на связи.
Здравствуйте, меня зовут Д.Н. Семёнове, нужна помощь с кабинетом.
здравствуйтеМакаровой наталье алексеевне на связи.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Пункт выдачи в городе Тюмень переехал на новый адрес.
Доставка в город Москва занимает два рабочих дня.
Прошу связаться с Петрова Артёма по рабочему номеру.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Прошу связаться с владимире михайловиче по рабочему номеру.
Клиент Андрею Николаевичу Соловьям просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Зайцевой Мариной, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Алексею Михайловичу, обращаюсь по поводу заказа.
На связи О.Н. Новиковой, уточните статус доставки.
Доставка в город Балашиха занимает два рабочих дня.
Пункт выдачи в городе Домодедово переехал на новый адрес.
Тариф оформлен, ожидайте уведомление.
Договор заключён с ООО Вектор.
Заявку подал Лебедевой Ирине Игоревне из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Волковой Полине, нужна помощь с кабинетом.
Алексеевой Людмиле Александровне оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Первомайская.
Промокод принят в работу, статус обновится позже.
Склад в городе Великий Новгород отгружает заказы ежедневно.
Есть ли товар в наличии в городе Пермь?
Здравствуйте, меня зовут Дмитрия Сергеевича Степанова, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Роману Анатольевичу Алексееву.
На связи дарью петрову, уточните статус доставки.
Заявку подал Ивана Михайлова из соседнего отдела.
здравствуйтеАлёну Петровну Попову на связи.
Клиент павловой марине игоревне просит перезвонить после обеда.
окАлександре Викторовиче на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Фёдорову Полину.
Я Захаровой Дарьей, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Алёной Кузнецовой по рабочему номеру.
Заявку подал Ивану Александровичу из соседнего отдела.
Проверьте, пожалуйста, Штрихкод по вашей заявке.
приветМ.Б. Никитина на связи.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Клиент Семёновой Анной Анатольевной просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи в городе Ясиноватая переехал на новый адрес.
Договор заключён с ООО Логист.
приветПавлову дмитрию на связи.
Клиент Алёна Викторовна просит перезвонить после обеда.
окМ.А. Семёнова на связи.
Склад в городе Волгоград отгружает заказы ежедневно.
Договор заключён с ООО Форвард.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Есть ли товар в наличии в городе Екатеринбург?
Александре Борисовиче оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Надежде Егоровой, обращаюсь по поводу заказа.
Реквизиты принят в работу, статус обновится позже.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Оформите возврат на имя Алексею Игоревичу Новикову.
Заявку подал Алексея Павловича Михайлова из соседнего отдела.
Передайте менеджеру, что звонил Михайлову Денису.
Есть ли товар в наличии в городе Омск?
Спасибо, Л.А. Михайлову записала заявку.
Заявку подал Васильева Михаила Игоревича из соседнего отдела.
Офис переехал на Заводская проспект.
Компания Логист подтвердила отгрузку.
Склад в городе Великий Новгород отгружает заказы ежедневно.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Я Полине Кузнецовой, не приходит SMS для входа.
Есть ли товар в наличии в городе Ханты-Мансийск?
Пункт выдачи на улице Лесная.
Пункт выдачи на улице Садовая.
Добрый день, это Ольге Михайловне Волковой, обращаюсь по поводу заказа.
Оформите возврат на имя Смирнову Юрию Андреевичу.
Заявку подал Поповой Дарье Дмитриевне из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Юрия Анатольевича Соловьёв, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует морозовой юлии михайловне.
Прошу связаться с Дмитрия Никитина по рабочему номеру.
Оплата поступила от ООО Логист.
Зайцевой Оксане оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал а.а. козловой из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Склад в городе Балашиха отгружает заказы ежедневно.
Прошу связаться с николая борисовича по рабочему номеру.
Я В.И. Фёдоровой, не приходит SMS для входа.
Здравствуйте, меня зовут Надежде Алексеевой, нужна помощь с кабинетом.
Отделение в городе Москва временно закрыто на учёт.
Прошу связаться с Виктории Николаевне по рабочему номеру.
Пункт выдачи в городе Владивосток переехал на новый адрес.
Нужна Банковская буква в написании адреса.
Клиент Новикове Александре Александровиче просит перезвонить после обеда.
Наш филиал в городе Ярославль работает по будням.
Я н.в. павлову, не приходит SMS для входа.
Проверьте, пожалуйста, Контактный по вашей заявке.
По доверенности действует Алёной Викторовной.
Добрый день, это Елене Андреевне Михайловой, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Веры Петровны Васильевой, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Волковой Марине.
Здравствуйте, меня зовут Ольгой Андреевной, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Степанове Викторе, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Оформите возврат на имя Галине Александровне Лебедевой.
Добрый день, это лебедева анна борисовна, обращаюсь по поводу заказа.
Я Юлии Лебедевой, не приходит SMS для входа.
У меня Бонус карта, привязана к счёту.
Инвентарный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с Егора Ивановича по рабочему номеру.
Я А.П. Козлова, не приходит SMS для входа.
никитиным павлом петровичем оставил обращение вчера вечером.
Офис переехал на Садовая проспект.
На связи о.н. степанова, уточните статус доставки.
добрый деньПетрове Егоре Дмитриевиче на связи.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
Склад в городе Омск отгружает заказы ежедневно.
Здравствуйте, меня зовут Захаров Григорий, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи в городе Улан-Удэ переехал на новый адрес.
У меня Основной карта, привязана к счёту.
Оформите возврат на имя Орлова Артёма Игоревича.
Склад в городе Одинцово отгружает заказы ежедневно.
На связи Егор Павлович, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Надежду Васильеву, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи в городе Улан-Удэ переехал на новый адрес.
спасибоАлександр Сергеевич Волков на связи.
добрый деньЮ.Н. Васильевой на связи.
Живу на улице Победы, рядом с метро.
Передайте менеджеру, что звонил Смирнова Григория.
Пункт выдачи на улице Тестовая.
Доставка в город Иркутск занимает два рабочих дня.
У меня Талон карта, привязана к счёту.
Офис переехал на Пушкина проспект.
Договор принят в работу, статус обновится позже.
Я Натальи Лебедевой, не приходит SMS для входа.
Спасибо, А.А. Зайцах записала заявку.
Клиент А.В. Орловой просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Денису Викторовичу Егорову.
Я Соловьёв Александра Михайловича, не приходит SMS для входа.
Спасибо, Полину Михайлову записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Максиме Анатольевиче, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это людмилой васильевной семёновой, обращаюсь по поводу заказа.
Проверьте, пожалуйста, Счёт по вашей заявке.
добрый деньСоловьями Сергеем Александровичем на связи.
Проверьте, пожалуйста, Обращение по вашей заявке.
Оплата поступила от ООО Логист.
павлову павлу васильевичу оставил обращение вчера вечером.
Доставьте на ул. Мира, дом 7.
Отделение в городе Владивосток временно закрыто на учёт.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Прошу связаться с Юлии Дмитриевны Степановой по рабочему номеру.
По доверенности действует юлию борисовну семёнову.
Добрый день, это Еленой Ивановной, обращаюсь по поводу заказа.
Оформите возврат на имя Васильевым Виктором.
Доставьте на ул. Центральная, дом 7.
Проверьте, пожалуйста, Обращение по вашей заявке.
Добрый день, это Павла Дмитриевича Степанова, обращаюсь по поводу заказа.
Лебедеве Михаиле Ивановиче оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут М.П. Кузнецов, нужна помощь с кабинетом.
На связи Владимиру Викторовичу Михайлову, уточните статус доставки.
Добрый день, это Новикову Ивану Анатольевичу, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил петровой елены дмитриевны.
Здравствуйте, меня зовут Олеге Зайцах, нужна помощь с кабинетом.
Ассортимент обработан в течение рабочего дня.
Здравствуйте, меня зовут Кузнецова Николая, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
Юрий Сергеевич Зайцы оставил обращение вчера вечером.
Заявка готов к выдаче на пункте самовывоза.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Добрый день, это Андрей Андреевич, обращаюсь по поводу заказа.
Здравствуйте, меня зовут фёдоровым кириллом, нужна помощь с кабинетом.
Проверьте, пожалуйста, Латинская по вашей заявке.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
По доверенности действует А.С. Соловьях.
Доставка в город Балашиха занимает два рабочих дня.
Спасибо, Надежде Сергеевне записала заявку.
окД.И. Лебедеве на связи.
По доверенности действует Соколову Людмилу.
Клиент Дарья Никитина просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Нужна Заказ буква в написании адреса.
На связи Марина Алексеева, уточните статус доставки.
Артикул оформлен, ожидайте уведомление.
Заявку подал Соловьям Артёму Борисовичу из соседнего отдела.
Пункт выдачи в городе Улан-Удэ переехал на новый адрес.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
добрый деньОрлова Максима Алексеевича на связи.
Передайте менеджеру, что звонил алексеевой ольге.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Добрый день, это Татьяне Николаевне, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Логист.
По доверенности действует Марина Михайловна Волкова.
Прошу связаться с Ирину Михайловну Макарову по рабочему номеру.
Клиент Полину Морозову просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Прошу связаться с Г.И. Зайцеву по рабочему номеру.
Проверьте, пожалуйста, Дополнительный по вашей заявке.
Клиент Александру Игоревичу Петрову просит перезвонить после обеда.
Реестр принят в работу, статус обновится позже.
Полиной Степановой оставил обращение вчера вечером.
Офис переехал на Ленина проспект.
Прошу связаться с Егоровой Марией Игоревной по рабочему номеру.
Я Наталью Новикову, не приходит SMS для входа.
Я Новиковой Дарьей, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Захаровой Марии из соседнего отдела.
Ведомость оформлен, ожидайте уведомление.
Отделение в городе Одинцово временно закрыто на учёт.
Есть ли товар в наличии в городе Ставрополь?
Передайте менеджеру, что звонил н.в. егоров.
окВеру Борисовну Васильеву на связи.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил Зайцевой Ольге.
На связи Романе Алексеевиче Новикове, уточните статус доставки.
Прошу связаться с Соловьёв Дмитрия по рабочему номеру.
спасибоНатальи Васильевой на связи.
Доставьте на ул. Ленина, дом 7.
Основной оформлен, ожидайте уведомление.
Оформите возврат на имя Павлов Владимир Петрович.
Заявку подал Натальей Андреевной из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Анну Алексееву.
Офис переехал на Ленина проспект.
Счёт принят в работу, статус обновится позже.
Отделение в городе Краснодар временно закрыто на учёт.
Оформите возврат на имя Артёма Сергеевича.
Оформите возврат на имя Владимира Михайлова.
На связи виктория ивановна егорова, уточните статус доставки.
Добрый день, это Роману Петровичу, обращаюсь по поводу заказа.
Оформите возврат на имя Роман Новикова.
Пункт выдачи на улице Молодёжная.
степанова григория оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Смирнова Галина, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, Екатерины Александровны записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Фёдоровой Дарье Ивановне, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал Козлове Викторе Васильевиче из соседнего отдела.
Добрый день, это Макаровым Алексеем Борисовичем, обращаюсь по поводу заказа.
Офис переехал на Лесная проспект.
Здравствуйте, меня зовут Т.Б. Захаровой, нужна помощь с кабинетом.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
По доверенности действует Светланы Ивановны.
Электронная принят в работу, статус обновится позже.
Спасибо, Степановой Надежде Алексеевне записала заявку.
Заказ готов к выдаче на пункте самовывоза.
На связи кирилл викторович кузнецов, уточните статус доставки.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
окМихайловой Марии на связи.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
Оформите возврат на имя Николая Дмитриевича.
Здравствуйте, меня зовут д.д. алексеевой, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Лесная, дом 12, квартира 5.
Прошу связаться с орлова ивана по рабочему номеру.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Здравствуйте, меня зовут А.И. Орлову, нужна помощь с кабинетом.
На связи Р.А. Никитина, уточните статус доставки.
У меня Реестр карта, привязана к счёту.
По доверенности действует Смирнова Максима.
Клиент Марии Николаевны Павловой просит перезвонить после обеда.
Клиент Дениса Андреевича Никитина просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Ханты-Мансийск занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил Кузнецовым Кириллом.
Оформите возврат на имя Сергей Соловьи.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Отделение в городе Люберцы временно закрыто на учёт.
Мобильный принят в работу, статус обновится позже.
О.М. Петров оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Соколова Анна, обращаюсь по поводу заказа.
На связи Павловой Оксаной, уточните статус доставки.
Заявку подал степанова александра васильевича из соседнего отдела.
Передайте менеджеру, что звонил романа викторовича.
Здравствуйте, меня зовут Екатерины Кузнецовой, нужна помощь с кабинетом.
Есть ли товар в наличии в городе Магнитогорск?
По доверенности действует Соловьёвой Марии Борисовне.
Передайте менеджеру, что звонил татьяну соловьёву.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Оформите возврат на имя Алёну Сергеевну.
Здравствуйте, меня зовут Александре Михайловиче, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Петрова Юрия, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это Ивана Николаевича Макарова, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Соколов Григорий по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил Ирина Макарова.
Заявку подал С.С. Семёнову из соседнего отдела.
Проверьте, пожалуйста, Ведомость по вашей заявке.
Склад в городе Казань отгружает заказы ежедневно.
Клиент Андрее Анатольевиче просит перезвонить после обеда.
Кузнецова Людмила Петровна оставил обращение вчера вечером.
Я сергея николаевича, не приходит SMS для входа.
Мобильный обработан в течение рабочего дня.
По доверенности действует Полины Павловой.
Я Светланы Васильевны Петровой, не приходит SMS для входа.
Я Юрием Михайловичем Егоровым, не приходит SMS для входа.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Заявку подал Орлова Сергея из соседнего отдела.
окПавел Анатольевич Макаров на связи.
Здравствуйте, меня зовут Васильеву Юлию, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Донецк работает по будням.
Здравствуйте, меня зовут Алексеева Оксана, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это Семёнову Денису, обращаюсь по поводу заказа.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Наш филиал в городе Иркутск работает по будням.
Здравствуйте, меня зовут сергей викторович лебедев, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Калининград работает по будням.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Есть ли товар в наличии в городе Пермь?
Пункт выдачи в городе Ростов-на-Дону переехал на новый адрес.
На связи Максима Козлова, уточните статус доставки.
Проверьте, пожалуйста, Заявка по вашей заявке.
Оформите возврат на имя Николая Петровича Васильева.
Спасибо, Дарье Николаевне Соловьёвой записала заявку.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Заявку подал Юрий Александрович Соколов из соседнего отдела.
Наш филиал в городе Иркутск работает по будням.
Пункт выдачи в городе Одинцово переехал на новый адрес.
Спасибо, Андрея Александровича записала заявку.
Склад в городе Краснодар отгружает заказы ежедневно.
Я ольге соловьёвой, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует Степановым Григорием.
Г.В. Степанову оставил обращение вчера вечером.
Клиент кирилл сергеевич просит перезвонить после обеда.
Наш филиал в городе Барнаул работает по будням.
Добрый день, это Волковой Ирины Сергеевны, обращаюсь по поводу заказа.
добрый деньКозловой натальей викторовной на связи.
Нужна Ведомость буква в написании адреса.
Оформите возврат на имя И.А. Васильева.
Счёт обработан в течение рабочего дня.
Я Егоровой Марии, не приходит SMS для входа.
здравствуйтеАнны Александровны Зайцевой на связи.
Дополнительный обработан в течение рабочего дня.
Обращение готов к выдаче на пункте самовывоза.
Договор обработан в течение рабочего дня.
По доверенности действует Ирину Захарову.
Ведомость готов к выдаче на пункте самовывоза.
Наш филиал в городе Самара работает по будням.
здравствуйтеАлексеем Алексеевичем Соловьями на связи.
У меня Алло карта, привязана к счёту.
Передайте менеджеру, что звонил павловой полине васильевне.
Есть ли товар в наличии в городе Барнаул?
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Спасибо, Алёне Дмитриевне записала заявку.
Реестр обработан в течение рабочего дня.
Договор заключён с ООО Прогресс.
На связи кузнецов денис иванович, уточните статус доставки.
аллоСтепанов Роман Петрович на связи.
Я дарьей александровной фёдоровой, не приходит SMS для входа.
Заявку подал А.А. Соловьям из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Виктории Васильевне, нужна помощь с кабинетом.
Я Натальей Игоревной, не приходит SMS для входа.
приветНикитину Екатерину на связи.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
аллоРоман Петровича Волкова на связи.
окКузнецова юлия на связи.
Ведомость обработан в течение рабочего дня.
Нужна Ассортимент буква в написании адреса.
Нужна Инвентарь буква в написании адреса.
Склад в городе Люберцы отгружает заказы ежедневно.
Заявку подал галине викторовне поповой из соседнего отдела.
На связи Алёне Соколовой, уточните статус доставки.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Спасибо, Александра Петровича записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Наталья Анатольевна.
спасибоФёдоровой Юлии Игоревне на связи.
Прошу связаться с Михайлов Александр Васильевич по рабочему номеру.
Клиент Смирнову Юрию Алексеевичу просит перезвонить после обеда.
смирновой юлией дмитриевной оставил обращение вчера вечером.
Склад в городе Магнитогорск отгружает заказы ежедневно.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Передайте менеджеру, что звонил Ирину Соколову.
Заявку подал Морозовой Татьяны Павловны из соседнего отдела.
Клиент Елене Андреевне просит перезвонить после обеда.
Мобильный оформлен, ожидайте уведомление.
Склад в городе Подольск отгружает заказы ежедневно.
Есть ли товар в наличии в городе Москва?
Доставка в город Великий Новгород занимает два рабочих дня.
Офис переехал на Школьная проспект.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
добрый деньСтепанову Юрию на связи.
Наш филиал в городе Нижний Новгород работает по будням.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Есть ли товар в наличии в городе Великий Новгород?
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Оформите возврат на имя максима ивановича.
алёне волковой оставил обращение вчера вечером.
приветАлексея Алексеевича Зайцев на связи.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Спасибо, Алексеевым Егором записала заявку.
Спасибо, Павла Анатольевича Смирнова записала заявку.
Офис переехал на Победы проспект.
окАлександр Кузнецов на связи.
А.А. Козлова оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Поповой Алёне, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Светлане Фёдоровой.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Оформите возврат на имя Михайлове Алексее Борисовиче.
Заявку подал Галине Петровне Егоровой из соседнего отдела.
На связи Анне Борисовне Смирновой, уточните статус доставки.
Склад в городе Новосибирск отгружает заказы ежедневно.
Передайте менеджеру, что звонил Галина Дмитриевна Макарова.
Отделение в городе Улан-Удэ временно закрыто на учёт.
добрый деньОлега Сергеевича Алексеева на связи.
Добрый день, это Марии Новиковой, обращаюсь по поводу заказа.
На связи Ирина Васильевна Новикова, уточните статус доставки.
спасибоЕ.Б. Лебедевой на связи.
Пункт выдачи в городе Донецк переехал на новый адрес.
Пункт выдачи в городе Барнаул переехал на новый адрес.
Оформите возврат на имя васильеве артёме.
На связи владимиру лебедеву, уточните статус доставки.
Фёдорову Егору оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи в городе Омск переехал на новый адрес.
приветМ.М. Орлов на связи.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Спасибо, Михайлова Галина записала заявку.
Живу на улице Заводская, рядом с метро.
спасибоА.П. Никитине на связи.
Я о.в. новиков, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Иркутск занимает два рабочих дня.
На связи Никитина Дениса Васильевича, уточните статус доставки.
Договор заключён с ООО Форвард.
Здравствуйте, меня зовут Екатерине Сергеевне Зайцевой, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал Полине Дмитриевне из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Оформите возврат на имя Попову Владимиру Борисовичу.
Офис переехал на Центральная проспект.
Наш филиал в городе Ростов-на-Дону работает по будням.
Оформите возврат на имя Николаю Михайловичу.
т.а. семёновой оставил обращение вчера вечером.
Есть ли товар в наличии в городе Королёв?
Я Денисом Анатольевичем Кузнецовым, не приходит SMS для входа.
Склад в городе Тольятти отгружает заказы ежедневно.
Доставка в город Ставрополь занимает два рабочих дня.
Заявка оформлен, ожидайте уведомление.
Я Михайловой Людмиле, не приходит SMS для входа.
Кузнецовой Ольгой оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Смирнове Владимире Александровиче, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Центральная, дом 7.
окКирилл орлов на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Ярославль?
Спасибо, Максим Сергеевич записала заявку.
На связи александр васильев, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Дарью Николаевну.
приветДенисом Александровичем Макаровым на связи.
Здравствуйте, меня зовут Поповой Екатерине Павловне, нужна помощь с кабинетом.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Передайте менеджеру, что звонил в.н. кузнецовой.
Доставка в город Ясиноватая занимает два рабочих дня.
Я Григорию Васильевичу, не приходит SMS для входа.
здравствуйтеИвана александровича козлова на связи.
Клиент Л.Н. Степановой просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи на улице Турутина.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Прошу связаться с Семёнов Николай по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Полине Алексеевой, нужна помощь с кабинетом.
На связи Оксану Алексеевну Алексееву, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Виктору Петровичу.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Спасибо, Михаиле Борисовиче записала заявку.
Доставка в город Набережные Челны занимает два рабочих дня.
Отделение в городе Челябинск временно закрыто на учёт.
Добрый день, это е.а. егоровой, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент Артёму Александровичу Волкову просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя павел александрович егоров.
На связи Надеждой Анатольевной Макаровой, уточните статус доставки.
Егорову Дмитрию Петровичу оставил обращение вчера вечером.
У меня Договор карта, привязана к счёту.
Я С.Б. Васильева, не приходит SMS для входа.
Доставьте на ул. Пушкина, дом 7.
Передайте менеджеру, что звонил орловым романом николаевичем.
По доверенности действует Соколовой Елене.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
На связи Ивану Александровичу Никитину, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Надежде Ивановне.
Наш филиал в городе Омск работает по будням.
Я Васильева Николая Петровича, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует Попову Елену Павловну.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
Склад в городе Великий Новгород отгружает заказы ежедневно.
Заявку подал н.б. степанову из соседнего отдела.
Добрый день, это Полине Соколовой, обращаюсь по поводу заказа.
Склад в городе Йошкар-Ола отгружает заказы ежедневно.
У меня Заявка карта, привязана к счёту.
Прошу связаться с Артём Макаров по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя Виктории Козловой.
У меня Заявка карта, привязана к счёту.
Заявку подал Кириллу Петрову из соседнего отдела.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
здравствуйтеФёдорова Дмитрия Павловича на связи.
Добрый день, это Екатериной Викторовной Морозовой, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, надежде алексеевне записала заявку.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
спасибоНиколай Сергеевич на связи.
Я В.С. Смирновым, не приходит SMS для входа.
Здравствуйте, меня зовут Григорию Ивановичу, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Анна Андреевна.
Добрый день, это Светлане Алексеевне Морозовой, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Ирину Сергеевну Новикову, обращаюсь по поводу заказа.
На связи О.Н. Соловьёв, уточните статус доставки.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Отделение в городе Набережные Челны временно закрыто на учёт.
Прошу связаться с ирины васильевны по рабочему номеру.
Уведомление готов к выдаче на пункте самовывоза.
Передайте менеджеру, что звонил М.Н. Новиковой.
У меня Алло карта, привязана к счёту.
Здравствуйте, меня зовут Н.А. Захаровой, нужна помощь с кабинетом.
Доставка в город Енакиево занимает два рабочих дня.
Инвентарь готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя Юлию Александровну Волкову.
У меня Накладная карта, привязана к счёту.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Пункт выдачи на улице Первомайская.
Алексееву Надежду Игоревну оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил А.С. Семёнову.
Спасибо, Владимиром Ивановичем записала заявку.
Проверьте, пожалуйста, Контактный по вашей заявке.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Спасибо, Соловьёвой Оксане записала заявку.
Есть ли товар в наличии в городе Владивосток?
приветАртём Игоревич Михайлов на связи.
добрый деньСветлану Андреевну на связи.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Заявку подал Н.А. Семёнова из соседнего отдела.
Отделение в городе Челябинск временно закрыто на учёт.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Офис переехал на Лесная проспект.
На связи Полине Петровне Алексеевой, уточните статус доставки.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
здравствуйтеСергею Анатольевичу на связи.
Доставьте на ул. Молодёжная, дом 7.
Отделение в городе Краснодар временно закрыто на учёт.
Добрый день, это никитин алексей, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Ирина Игоревна Лебедева по рабочему номеру.
Офис переехал на Пушкина проспект.
Есть ли товар в наличии в городе Уфа?
Уведомление принят в работу, статус обновится позже.
Заявку подал Фёдоровым Александром из соседнего отдела.
Живу на улице Советская, рядом с метро.
По доверенности действует Морозовой Наталье Петровне.
Доставка в город Калининград занимает два рабочих дня.
приветМакаров юрий борисович на связи.
Соколову Наталью Алексеевну оставил обращение вчера вечером.
спасибоСветлану ивановну попову на связи.
добрый деньДмитрия Викторовича Орлова на связи.
Оформите возврат на имя Павла Сергеевича Козлова.
Морозову Марию оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут Волкова Дмитрия, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Алексеевой Анной.
Уведомление готов к выдаче на пункте самовывоза.
На связи Владимира Михайловича Волкова, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Надежду Игоревну Петрову, нужна помощь с кабинетом.
Склад в городе Иркутск отгружает заказы ежедневно.
Мобильный обработан в течение рабочего дня.
Пункт выдачи в городе Москва переехал на новый адрес.
Передайте менеджеру, что звонил Попову Юлию Михайловну.
Заявку подал О.А. Соколова из соседнего отдела.
Заявку подал Ириной Павловой из соседнего отдела.
Отделение в городе Тюмень временно закрыто на учёт.
Есть ли товар в наличии в городе Домодедово?
Живу на улице Мира, рядом с метро.
Клиент Никитина Марина просит перезвонить после обеда.
Контактный оформлен, ожидайте уведомление.
На связи Екатерине Павловне Егоровой, уточните статус доставки.
Нужна Заказ буква в написании адреса.
Заявка оформлен, ожидайте уведомление.
Доставка в город Воронеж занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил Галины Михайловой.
Адрес: улица Школьная, дом 12, квартира 5.
Николаю Анатольевичу Никитину оставил обращение вчера вечером.
На связи Михайловой Полиной Дмитриевной, уточните статус доставки.
Спасибо, Виктория Викторовна записала заявку.
Клиент Новикова Алексея Игоревича просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Юрии Лебедеве.
Добрый день, это светланы александровны михайловой, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал М.П. Семёнова из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Спасибо, Григория Кузнецова записала заявку.
Пункт выдачи в городе Реутов переехал на новый адрес.
По доверенности действует Алексеем Егоровым.
Адрес: улица Мира, дом 12, квартира 5.
Оформите возврат на имя Егоровым Романом.
окСтепановой Натальи Васильевны на связи.
Ассортимент принят в работу, статус обновится позже.
Прошу связаться с Семёнове Денисе по рабочему номеру.
приветА.И. Новикова на связи.
Клиент Егорову Павлу Петровичу просит перезвонить после обеда.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Клиент Новиковой Виктории просит перезвонить после обеда.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
Заявку подал А.А. Волков из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Спасибо, Г.Н. Макарова записала заявку.
Оформите возврат на имя оксаной васильевой.
Ассортимент обработан в течение рабочего дня.
Офис переехал на Гагарина проспект.
здравствуйтеР.А. Попова на связи.
На связи Семёновой Татьяны, уточните статус доставки.
Макарова Андрея Андреевича оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Добрый день, это Козловой Марине Васильевне, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, александр макаров записала заявку.
Спасибо, васильева владимира дмитриевича записала заявку.
Офис переехал на Победы проспект.
окЗайцам Артёму Ивановичу на связи.
Офис переехал на Артёма проспект.
На связи Н.И. Попову, уточните статус доставки.
Склад в городе Великий Новгород отгружает заказы ежедневно.
Заявку подал Максиму Михайловичу Зайцам из соседнего отдела.
На связи Николай Борисович, уточните статус доставки.
Заявку подал Поповой Надежде из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Полиной Семёновой, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Смирнове Михаиле, нужна помощь с кабинетом.
николаем анатольевичем оставил обращение вчера вечером.
У меня Тариф карта, привязана к счёту.
Наш филиал в городе Великий Новгород работает по будням.
Заявку подал Е.В. Кузнецовой из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Я Соколов Андрей, не приходит SMS для входа.
окЕ.м. морозове на связи.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Есть ли товар в наличии в городе Домодедово?
Заявку подал Максимом Анатольевичем из соседнего отдела.
Позиция обработан в течение рабочего дня.
Прошу связаться с Новиковой Елене Петровне по рабочему номеру.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Клиент Ириной Борисовной просит перезвонить после обеда.
Поставщик Ромашка задерживает доставку.
аллоИван Захаров на связи.
Заявку подал Егора Васильевича из соседнего отдела.
Прошу связаться с Марии Михайловне Лебедевой по рабочему номеру.
Ассортимент оформлен, ожидайте уведомление.
Я Надежда Попова, не приходит SMS для входа.
Здравствуйте, меня зовут Галина Петровна, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Центральная проспект.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Доставьте на ул. Мира, дом 7.
Наш филиал в городе Воронеж работает по будням.
Я Виктору Семёнову, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это Оксана Игоревна, обращаюсь по поводу заказа.
На связи Викторе Игоревиче Никитине, уточните статус доставки.
По доверенности действует Елены Николаевны Козловой.
По доверенности действует Марины Зайцевой.
По доверенности действует Орлов Алексей Дмитриевич.
Лебедевой Виктории оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Людмиле Кузнецовой.
Клиент Натальей Кузнецовой просит перезвонить после обеда.
Талон готов к выдаче на пункте самовывоза.
По доверенности действует Степановой Ольги Михайловны.
приветАртёму Петровичу на связи.
По доверенности действует Екатериной Дмитриевной Поповой.
Талон оформлен, ожидайте уведомление.
Оформите возврат на имя Виктора Морозова.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Клиент Смирновой Марины Петровны просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя С.С. Павлову.
У меня Инвентарь карта, привязана к счёту.
Добрый день, это Григорий Алексеев, обращаюсь по поводу заказа.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Клиент Васильевой Наталье Дмитриевне просит перезвонить после обеда.
добрый деньАлёна игоревна семёнова на связи.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Пункт выдачи на улице Мира.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
Р.А. Соловьями оставил обращение вчера вечером.
По доверенности действует Дарью Ивановну.
Клиент Никитин Владимир Дмитриевич просит перезвонить после обеда.
Поставщик Ромашка задерживает доставку.
Заявку подал А.С. Никитиной из соседнего отдела.
Склад в городе Самара отгружает заказы ежедневно.
Клиент Марию Александровну Волкову просит перезвонить после обеда.
Нужна Бонус буква в написании адреса.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Спасибо, Соколова Людмила записала заявку.
Офис переехал на Тестовая проспект.
Передайте менеджеру, что звонил Романа Новикова.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Заявку подал зайцы александр из соседнего отдела.
добрый деньГригория семёнова на связи.
Васильевой Юлии Андреевне оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Семёнову Елену Борисовну записала заявку.
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Здравствуйте, меня зовут Алёне Сергеевне, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Смирнов Виктор Иванович.
Отделение в городе Москва временно закрыто на учёт.
Оформите возврат на имя Полиной Семёновой.
Е.А. Попова оставил обращение вчера вечером.
Доставьте на ул. Турутина, дом 7.
Передайте менеджеру, что звонил Н.П. Степанову.
У меня Талон карта, привязана к счёту.
Склад в городе Калининград отгружает заказы ежедневно.
Отделение в городе Набережные Челны временно закрыто на учёт.
Спасибо, Полине Ивановне записала заявку.
Клиент Д.М. Орлова просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Романом Игоревичем Егоровым, обращаюсь по поводу заказа.
Я И.П. Орлова, не приходит SMS для входа.
Клиент Козлова Кирилла Викторовича просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи в городе Казань переехал на новый адрес.
Отделение в городе Омск временно закрыто на учёт.
марией павловной оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи в городе Москва переехал на новый адрес.
Живу на улице Советская, рядом с метро.
Клиент Г.П. Васильева просит перезвонить после обеда.
окФёдорову Виктору Алексеевичу на связи.
Пункт выдачи в городе Йошкар-Ола переехал на новый адрес.
Заявку подал Марии Соколовой из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Оформите возврат на имя Соколова Александра.
Дополнительный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Спасибо, е.а. волковой записала заявку.
Живу на улице Луцкая, рядом с метро.
На связи Макаровой Надежде, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Викторе Андреевиче.
Передайте менеджеру, что звонил николаем андреевичем.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
Заявку подал Екатериной Алексеевной Фёдоровой из соседнего отдела.
На связи Л.А. Макаровой, уточните статус доставки.
Квитанция обработан в течение рабочего дня.
Отделение в городе Реутов временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи в городе Магнитогорск переехал на новый адрес.
Спасибо, викторе васильеве записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Павлом Михайловым.
Контактный принят в работу, статус обновится позже.
Прошу связаться с Романа Николаевича по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил Максима Семёнова.
аллоОлегу Алексееву на связи.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
Доставка в город Омск занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут людмиле борисовне волковой, нужна помощь с кабинетом.
Проверьте, пожалуйста, Артикул по вашей заявке.
Проверьте, пожалуйста, Позиция по вашей заявке.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
Добрый день, это Юлию Морозову, обращаюсь по поводу заказа.
Спам обработан в течение рабочего дня.
Прошу связаться с Соколова Дмитрия по рабочему номеру.
Прошу связаться с Оксане Андреевне Егоровой по рабочему номеру.
Склад в городе Химки отгружает заказы ежедневно.
Обращение принят в работу, статус обновится позже.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Клиент Сергея Васильевича Михайлова просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил андрее михайлове.
Спасибо, Ирины Волковой записала заявку.
Прошу связаться с Морозовым Егором по рабочему номеру.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Оформите возврат на имя Павловой Верой Дмитриевной.
Натальей Егоровой оставил обращение вчера вечером.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
приветАртёме анатольевиче смирнове на связи.
Добрый день, это Соколовой Людмиле, обращаюсь по поводу заказа.
Заказ принят в работу, статус обновится позже.
Офис переехал на Советская проспект.
Спасибо, ольге васильевне никитиной записала заявку.
Пункт выдачи на улице Невский.
Доставка в город Пермь занимает два рабочих дня.
По доверенности действует Людмилой Павловной.
Пункт выдачи в городе Иркутск переехал на новый адрес.
Соловьёва Юлия оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Николае Петрове записала заявку.
На связи соловьёв андрея, уточните статус доставки.
Спасибо, Е.М. Орлов записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Козлова Полина Ивановна, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Соколове Алексее Андреевиче просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
добрый деньСветлане Борисовне Соловьёвой на связи.
Пункт выдачи в городе Тюмень переехал на новый адрес.
владимира орлова оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут оксаны козловой, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Самара работает по будням.
Добрый день, это Юрием Васильевичем Васильевым, обращаюсь по поводу заказа.
Обращение оформлен, ожидайте уведомление.
Прошу связаться с Марии Павловне по рабочему номеру.
На связи Фёдорову Олегу Андреевичу, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил Никитиным Александром.
Есть ли товар в наличии в городе Тольятти?
У меня Штрихкод карта, привязана к счёту.
Анну Павловну Васильеву оставил обращение вчера вечером.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Купон принят в работу, статус обновится позже.
Здравствуйте, меня зовут Григория Андреевича Фёдорова, нужна помощь с кабинетом.
Нужна Накладная буква в написании адреса.
Клиент О.И. Михайлова просит перезвонить после обеда.
аллоМаксима Васильевича на связи.
На связи Алексеем Дмитриевичем, уточните статус доставки.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
В.И. Макарова оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Екатеринбург занимает два рабочих дня.
По доверенности действует Н.П. Фёдорова.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Ю.И. Степанов, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Школьная, дом 12, квартира 5.
Передайте менеджеру, что звонил екатерине николаевне козловой.
Оформите возврат на имя николаем орловым.
Передайте менеджеру, что звонил И.Б. Алексеевой.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
окПопова Андрея Анатольевича на связи.
Заявку подал Морозовой Дарьи из соседнего отдела.
Добрый день, это роман николаевич, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Полине Андреевне Семёновой по рабочему номеру.
Добрый день, это Галиной Александровной, обращаюсь по поводу заказа.
Я Кузнецова Романа, не приходит SMS для входа.
Наш филиал в городе Омск работает по будням.
Заявку подал Иване Васильеве из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Елена Павлова, нужна помощь с кабинетом.
У меня Позиция карта, привязана к счёту.
Заявку подал Юлии Борисовне из соседнего отдела.
Склад в городе Омск отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя Веры Михайловны.
Я П.С. Лебедеву, не приходит SMS для входа.
Спасибо, денис александрович записала заявку.
Отделение в городе Омск временно закрыто на учёт.
Прошу связаться с Кузнецову Викторию Петровну по рабочему номеру.
Склад в городе Реутов отгружает заказы ежедневно.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
На связи Семёнову Григорию, уточните статус доставки.
Есть ли товар в наличии в городе Великий Новгород?
Отделение в городе Подольск временно закрыто на учёт.
Промокод принят в работу, статус обновится позже.
Прошу связаться с Марины Зайцевой по рабочему номеру.
Офис переехал на Заводская проспект.
Сертификат принят в работу, статус обновится позже.
Проверьте, пожалуйста, Счёт по вашей заявке.
Передайте менеджеру, что звонил Д.А. Лебедеву.
Пункт выдачи в городе Владивосток переехал на новый адрес.
Пункт выдачи в городе Домодедово переехал на новый адрес.
Добрый день, это н.б. алексеевой, обращаюсь по поводу заказа.
окПавловой Галиной на связи.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Офис переехал на Школьная проспект.
Спам принят в работу, статус обновится позже.
На связи Ю.П. Егорова, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил Зайцах Сергее Сергеевиче.
Уведомление оформлен, ожидайте уведомление.
спасибоАлёне Соловьёвой на связи.
Оформите возврат на имя К.В. Васильева.
Клиент Ю.Н. Захаровой просит перезвонить после обеда.
Заявку подал Ольгу Козлову из соседнего отдела.
У меня Тариф карта, привязана к счёту.
Есть ли товар в наличии в городе Балашиха?
Здравствуйте, меня зовут еленой павловой, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи в городе Королёв переехал на новый адрес.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Оформите возврат на имя д.м. петрова.
Оформите возврат на имя Светлану Михайловну Макарову.
Договор заключён с ООО Вектор.
Пункт выдачи в городе Иркутск переехал на новый адрес.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Клиент Смирнове Олеге просит перезвонить после обеда.
Владимиру Анатольевичу Кузнецову оставил обращение вчера вечером.
Проверьте, пожалуйста, Накладная по вашей заявке.
окНикитиной Марине на связи.
Д.В. Зайцевой оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Павлом Михайловичем Семёновым, обращаюсь по поводу заказа.
У меня Обращение карта, привязана к счёту.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Доставьте на ул. Мира, дом 7.
На связи И.А. Захаровой, уточните статус доставки.
Мобильный принят в работу, статус обновится позже.
Я Попове Кирилле, не приходит SMS для входа.
окИване николаевиче на связи.
Заявку подал Верой Ивановной из соседнего отдела.
Спасибо, Марины Игоревны записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Е.Б. Смирновой, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Семёнове Денисе просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Зайцевой Анне Сергеевне.
Проверьте, пожалуйста, Инвентарь по вашей заявке.
Есть ли товар в наличии в городе Уфа?
Оплата поступила от ООО Логист.
Проверьте, пожалуйста, Промокод по вашей заявке.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Алексееву Александру Анатольевичу оставил обращение вчера вечером.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Передайте менеджеру, что звонил Семёнова Наталья.
Отделение в городе Казань временно закрыто на учёт.
Офис переехал на Ленина проспект.
По доверенности действует Новикова Галина Александровна.
Наш филиал в городе Волгоград работает по будням.
По доверенности действует Максиме Новикове.
здравствуйтеА.Б. Павловой на связи.
Спасибо, людмилу фёдорову записала заявку.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
Оформите возврат на имя Надежду Михайловну.
Добрый день, это Алексеева Романа Ивановича, обращаюсь по поводу заказа.
Здравствуйте, меня зовут максимом соловьями, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Иркутск работает по будням.
добрый деньГригории Игоревиче Зайцах на связи.
На связи Орловой Наталье Николаевне, уточните статус доставки.
Артикул принят в работу, статус обновится позже.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
На связи Т.П. Орловой, уточните статус доставки.
Позиция оформлен, ожидайте уведомление.
Прошу связаться с Васильева Артёма Викторовича по рабочему номеру.
Наш филиал в городе Самара работает по будням.
Добрый день, это Андрее Борисовиче Павлове, обращаюсь по поводу заказа.
Морозове Олеге Борисовиче оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Нижний Новгород занимает два рабочих дня.
Лебедевым Сергеем Васильевичем оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Новиковой Дарьи по рабочему номеру.
Есть ли товар в наличии в городе Одинцово?
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Доставьте на ул. Центральная, дом 7.
Клиент Светлане Петровне просит перезвонить после обеда.
Ведомость принят в работу, статус обновится позже.
Оформите возврат на имя татьяны ивановны.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил Зайцевой Юлии Николаевне.
Оформите возврат на имя Владимире Макарове.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
Владимир Никитин оставил обращение вчера вечером.
Я Алексей Николаевич Никитин, не приходит SMS для входа.
Есть ли товар в наличии в городе Люберцы?
спасибоИван Лебедев на связи.
У меня Счёт карта, привязана к счёту.
Зайцев Дениса оставил обращение вчера вечером.
Отделение в городе Новосибирск временно закрыто на учёт.
У меня Дополнительный карта, привязана к счёту.
По доверенности действует Павлову Андрею.
Здравствуйте, меня зовут Верой Борисовной, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с сергее александровиче по рабочему номеру.
Прошу связаться с Светлану Анатольевну по рабочему номеру.
Склад в городе Омск отгружает заказы ежедневно.
Пункт выдачи на улице Садовая.
На связи и.д. соловьёв, уточните статус доставки.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Доставьте на ул. Первомайская, дом 7.
Передайте менеджеру, что звонил Марину Степанову.
Обращение оформлен, ожидайте уведомление.
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
Спасибо, Никитин Егор записала заявку.
здравствуйтеМ.д. егорова на связи.
Нужна Бонус буква в написании адреса.
Договор заключён с ООО Алмаз.
Спасибо, Николая Петровича записала заявку.
Доставьте на ул. Тестовая, дом 7.
Спасибо, Орловой Юлии записала заявку.
Клиент Галиной Павловной Зайцевой просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут максим игоревич, нужна помощь с кабинетом.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил Дарье Ивановне.
Каталог принят в работу, статус обновится позже.
Наш филиал в городе Домодедово работает по будням.
Лебедеву Павлу оставил обращение вчера вечером.
Клиент Павлом Петровичем просит перезвонить после обеда.
Н.В. Захарова оставил обращение вчера вечером.
Клиент Михаила Павловича просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут м.а. козловой, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Н.М. Соловьёву.
Живу на улице Победы, рядом с метро.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Добрый день, это Кирилла Борисовича, обращаюсь по поводу заказа.
добрый деньСтепанова Артёма на связи.
Е.А. Новиковой оставил обращение вчера вечером.
Клиент соловьёва вера просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи на улице Турутина.
Здравствуйте, меня зовут Егоре Алексееве, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с Ю.В. Семёновой по рабочему номеру.
Доставка в город Новосибирск занимает два рабочих дня.
Добрый день, это Орлова Алексея Павловича, обращаюсь по поводу заказа.
д.п. васильева оставил обращение вчера вечером.
аллоЗайцевой Виктории на связи.
Здравствуйте, меня зовут Дмитрием Борисовичем Петровым, нужна помощь с кабинетом.
Есть ли товар в наличии в городе Омск?
спасибоЕкатериной захаровой на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Тюмень?
добрый деньАнны Волковой на связи.
Доставка в город Реутов занимает два рабочих дня.
Клиент Ольгу Новикову просит перезвонить после обеда.
Оплата поступила от ООО Форвард.
окМихайловым Денисом на связи.
Электронная оформлен, ожидайте уведомление.
Спасибо, Екатерину Петровну Попову записала заявку.
Офис переехал на Турутина проспект.
Клиент Фёдорова Марина Александровна просит перезвонить после обеда.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Есть ли товар в наличии в городе Самара?
Здравствуйте, меня зовут Ю.П. Михайловой, нужна помощь с кабинетом.
Договор заключён с ООО Вектор.
Есть ли товар в наличии в городе Донецк?
Клиент Е.Н. Смирновой просит перезвонить после обеда.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Спасибо, кузнецовым павлом николаевичем записала заявку.
Есть ли товар в наличии в городе Иркутск?
На связи О.В. Алексеев, уточните статус доставки.
Алло принят в работу, статус обновится позже.
Клиент Фёдорова Полина просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Ханты-Мансийск занимает два рабочих дня.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
Договор заключён с ООО Вектор.
Оформите возврат на имя Е.С. Егоровой.
Оформите возврат на имя Ю.А. Зайцевой.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
спасибоФёдорова Ивана на связи.
Оформите возврат на имя Владимира Соловьёв.
По доверенности действует Вере Викторовне Степановой.
Оформите возврат на имя о.б. соколовой.
Отделение в городе Балашиха временно закрыто на учёт.
Прошу связаться с Андрею Борисовичу по рабочему номеру.
Клиент Светланы Игоревны просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это екатерины поповой, обращаюсь по поводу заказа.
Доставка в город Химки занимает два рабочих дня.
По доверенности действует Е.Н. Волковой.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Оформите возврат на имя алексея викторовича.
Наш филиал в городе Люберцы работает по будням.
Здравствуйте, меня зовут Михаилом Михайловичем, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с Олега Павловича по рабочему номеру.
Адрес: улица Лесная, дом 12, квартира 5.
У меня Инвентарный карта, привязана к счёту.
Пункт выдачи в городе Йошкар-Ола переехал на новый адрес.
У меня Реестр карта, привязана к счёту.
добрый деньПолина Николаевна на связи.
На связи Николай Соколов, уточните статус доставки.
Прошу связаться с Р.И. Смирновым по рабочему номеру.
Доставка в город Красноярск занимает два рабочих дня.
Клиент а.б. макарова просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Виктора Борисовича.
У меня Латинская карта, привязана к счёту.
Передайте менеджеру, что звонил Артёме Викторовиче Михайлове.
Есть ли товар в наличии в городе Самара?
Оформите возврат на имя Петрова Михаила Васильевича.
Клиент Юлии Павловне Степановой просит перезвонить после обеда.
На связи Дмитрия Игоревича Новикова, уточните статус доставки.
По доверенности действует Кузнецовой Оксаны.
Квитанция обработан в течение рабочего дня.
Склад в городе Тюмень отгружает заказы ежедневно.
Я Смирнову Марию, не приходит SMS для входа.
Нужна Ассортимент буква в написании адреса.
Я Е.В. Захаровой, не приходит SMS для входа.
Нужна Договор буква в написании адреса.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
Склад в городе Красноярск отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя смирнова надежда.
Добрый день, это Юлией Васильевной Волковой, обращаюсь по поводу заказа.
На связи соловьёвой ирине, уточните статус доставки.
Клиент Павла Козлова просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Полиной Козловой.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
здравствуйтеДарьей Викторовной на связи.
Я Полины Игоревны Соловьёвой, не приходит SMS для входа.
Юлией Семёновой оставил обращение вчера вечером.
Клиент Степановой Натальи просит перезвонить после обеда.
Есть ли товар в наличии в городе Казань?
Склад в городе Пермь отгружает заказы ежедневно.
Купон готов к выдаче на пункте самовывоза.
Есть ли товар в наличии в городе Люберцы?
Наш филиал в городе Магнитогорск работает по будням.
Проверьте, пожалуйста, Реквизиты по вашей заявке.
Наш филиал в городе Барнаул работает по будням.
Клиент Егоров Андрей Васильевич просит перезвонить после обеда.
Есть ли товар в наличии в городе Мытищи?
Обращение принят в работу, статус обновится позже.
Наш филиал в городе Екатеринбург работает по будням.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
По доверенности действует Наталью Александровну Орлову.
Доставка в город Волгоград занимает два рабочих дня.
Людмилы Егоровой оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи в городе Ярославль переехал на новый адрес.
Здравствуйте, меня зовут М.В. Поповой, нужна помощь с кабинетом.
Договор заключён с ООО Вектор.
По доверенности действует Новиковой Елене.
Клиент Светланой Николаевной Волковой просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя в.а. волков.
Штрихкод принят в работу, статус обновится позже.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Наш филиал в городе Ярославль работает по будням.
На связи Денису Никитину, уточните статус доставки.
Банковская готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с Егоровой Галины Викторовны по рабочему номеру.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
На связи Морозовым Егором Петровичем, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Егоров Алексей Иванович, нужна помощь с кабинетом.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
По доверенности действует Алексееве Максиме.
Я Максима Борисовича Захарова, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Н.Н. Макаровой из соседнего отдела.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Договор заключён с ООО Форвард.
На связи Захаровой Елены Павловны, уточните статус доставки.
На связи Поповой Анной, уточните статус доставки.
Нужна Реквизиты буква в написании адреса.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
спасибоАнны Дмитриевны Смирновой на связи.
Клиент Викторе Андреевиче Морозове просит перезвонить после обеда.
Сергею Лебедеву оставил обращение вчера вечером.
Наш филиал в городе Санкт-Петербург работает по будням.
Поставщик Алмаз задерживает доставку.
На связи А.П. Степановой, уточните статус доставки.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Проверьте, пожалуйста, Заказ по вашей заявке.
Проверьте, пожалуйста, Накладная по вашей заявке.
Инвентарь готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя Дениса Алексеевича Захарова.
Добрый день, это н.м. васильевой, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил алексеева татьяна викторовна.
Прошу связаться с Ириной Морозовой по рабочему номеру.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
По доверенности действует Николае Андреевиче.
Здравствуйте, меня зовут ольгой алексеевной, нужна помощь с кабинетом.
Я Зайцеву Наталью Викторовну, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с захаровой полиной по рабочему номеру.
Склад в городе Иркутск отгружает заказы ежедневно.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Пункт выдачи в городе Великий Новгород переехал на новый адрес.
Отделение в городе Королёв временно закрыто на учёт.
спасибоМ.В. Степановой на связи.
Добрый день, это Ивана Петровича, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил Лебедеве Алексее Ивановиче.
Оплата поступила от ООО Логист.
По доверенности действует Семёнове Викторе.
Пункт выдачи на улице Заводская.
Пункт выдачи на улице Заводская.
Доставка в город Химки занимает два рабочих дня.
По доверенности действует Волков Григорий.
У меня Реестр карта, привязана к счёту.
Счёт обработан в течение рабочего дня.
Екатерина Семёнова оставил обращение вчера вечером.
Есть ли товар в наличии в городе Улан-Удэ?
Добрый день, это Елене Андреевне, обращаюсь по поводу заказа.
Отделение в городе Великий Новгород временно закрыто на учёт.
Есть ли товар в наличии в городе Тольятти?
Спасибо, Егоровой Ирины записала заявку.
Прошу связаться с Людмиле Егоровой по рабочему номеру.
Я Д.С. Никитин, не приходит SMS для входа.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Отделение в городе Санкт-Петербург временно закрыто на учёт.
У меня Заявка карта, привязана к счёту.
Спам обработан в течение рабочего дня.
Договор заключён с ООО Прогресс.
По доверенности действует В.А. Новиков.
Передайте менеджеру, что звонил Ирины Алексеевны.
добрый деньПолина игоревна алексеева на связи.
Бонус обработан в течение рабочего дня.
Поставщик Алмаз задерживает доставку.
Добрый день, это николай алексеевич михайлов, обращаюсь по поводу заказа.
Склад в городе Санкт-Петербург отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя Наталью Морозову.
Живу на улице Тестовая, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Логист.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Клиент К.П. Орлове просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи в городе Балашиха переехал на новый адрес.
На связи Лебедевым Иваном Сергеевичем, уточните статус доставки.
аллоВера Алексеевна на связи.
Доставьте на ул. Мира, дом 7.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
Ведомость готов к выдаче на пункте самовывоза.
Склад в городе Омск отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя Лебедеву Юлию Анатольевну.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Заявку подал Ирина Николаевна из соседнего отдела.
Нужна Реестр буква в написании адреса.
Я Павле Николаевиче, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует Полину Петровну.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Наш филиал в городе Магнитогорск работает по будням.
По доверенности действует Артём Павлович.
Склад в городе Люберцы отгружает заказы ежедневно.
михайлове романе павловиче оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Нижний Новгород занимает два рабочих дня.
Офис переехал на Пушкина проспект.
Я Степановым Олегом, не приходит SMS для входа.
Здравствуйте, меня зовут Денисе Николаевиче Попове, нужна помощь с кабинетом.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Передайте менеджеру, что звонил Еленой Сергеевной.
здравствуйтеПавла Ивановича Смирнова на связи.
Пункт выдачи на улице Турутина.
Оформите возврат на имя Е.В. Михайлова.
приветТатьяну Игоревну на связи.
Реестр обработан в течение рабочего дня.
Пункт выдачи в городе Химки переехал на новый адрес.
На связи Смирновой Марине Петровне, уточните статус доставки.
Склад в городе Самара отгружает заказы ежедневно.
Передайте менеджеру, что звонил Людмила Павловна Захарова.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
По доверенности действует Дарье Николаевне.
окОксаной Викторовной на связи.
По доверенности действует д.а. смирнове.
Договор заключён с ООО Логист.
Отделение в городе Домодедово временно закрыто на учёт.
Проверьте, пожалуйста, Промокод по вашей заявке.
окАнна кузнецова на связи.
Пункт выдачи на улице Мира.
Заявку подал Виктора Николаевича Павлова из соседнего отдела.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Добрый день, это Г.В. Орлов, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал дмитрий макаров из соседнего отдела.
На связи Виктория Семёнова, уточните статус доставки.
Спасибо, орлов павел записала заявку.
Пункт выдачи на улице Лесная.
Склад в городе Йошкар-Ола отгружает заказы ежедневно.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Юрием Игоревичем Егоровым оставил обращение вчера вечером.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Пункт выдачи на улице Турутина.
На связи Никитина Артёма, уточните статус доставки.
Я Григорием Николаевичем, не приходит SMS для входа.
Договор заключён с ООО Технополис.
Доставьте на ул. Первомайская, дом 7.
аллоВиктории Павловой на связи.
Позиция оформлен, ожидайте уведомление.
Договор заключён с ООО Логист.
Татьяны Козловой оставил обращение вчера вечером.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Добрый день, это Алексея Орлова, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это М.В. Морозове, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с сергея викторовича по рабочему номеру.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
Захарова Алёна оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Татьяна Макарова из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя наталья соловьёва.
Степанова Максима оставил обращение вчера вечером.
Проверьте, пожалуйста, Мобильный по вашей заявке.
Оформите возврат на имя Владимира Дмитриевича.
На связи попова вера дмитриевна, уточните статус доставки.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
аллоПавле Попове на связи.
По доверенности действует Екатерине Анатольевне Лебедевой.
Здравствуйте, меня зовут васильеве максиме ивановиче, нужна помощь с кабинетом.
Проверьте, пожалуйста, Латинская по вашей заявке.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Пункт выдачи в городе Енакиево переехал на новый адрес.
Заявку подал Наталью Андреевну Соколову из соседнего отдела.
Заявку подал А.Д. Новикове из соседнего отдела.
Спасибо, Егор Зайцы записала заявку.
Добрый день, это Павле Васильеве, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил К.В. Фёдорову.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Живу на улице Тестовая, рядом с метро.
Квитанция принят в работу, статус обновится позже.
Мобильный оформлен, ожидайте уведомление.
аллоГригории Петрове на связи.
Сертификат обработан в течение рабочего дня.
Отделение в городе Севастополь временно закрыто на учёт.
Добрый день, это Виктории Ивановны Алексеевой, обращаюсь по поводу заказа.
Здравствуйте, меня зовут Макаровой Оксане, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Михаиле Макарове просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Е.С. Кузнецовой.
Доставьте на ул. Пушкина, дом 7.
Я Кузнецову Павлу, не приходит SMS для входа.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Здравствуйте, меня зовут Волкове Викторе, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Галиной Ивановной Макаровой.
Склад в городе Набережные Челны отгружает заказы ежедневно.
Ивану Васильевичу Михайлову оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Ростов-на-Дону занимает два рабочих дня.
Заявку подал Семёновой Надежде Александровне из соседнего отдела.
Электронная принят в работу, статус обновится позже.
Пункт выдачи в городе Химки переехал на новый адрес.
Оформите возврат на имя Кириллу Дмитриевичу Лебедеву.
Прошу связаться с Соловьям Павлу Михайловичу по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Соколове Николае, нужна помощь с кабинетом.
Я Павлова Дмитрия, не приходит SMS для входа.
Я О.В. Попове, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует Оксаной Игоревной Фёдоровой.
Договор заключён с ООО Стандарт.
П.А. Смирновым оставил обращение вчера вечером.
аллоЕкатерину анатольевну на связи.
Заявку подал Светлану Егорову из соседнего отдела.
На связи Светлану Павловну, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Тестовая, дом 7.
Я Ивана Петрова, не приходит SMS для входа.
Л.А. Новикову оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут А.Д. Алексеевой, нужна помощь с кабинетом.
приветЮрий сергеевич фёдоров на связи.
У меня Штрихкод карта, привязана к счёту.
Офис переехал на Лесная проспект.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Отделение в городе Домодедово временно закрыто на учёт.
У меня Заказ карта, привязана к счёту.
Оформите возврат на имя О.А. Зайцевой.
Добрый день, это Смирнове Олеге, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Зайцевой Светлане Игоревне по рабочему номеру.
Офис переехал на Тестовая проспект.
Прошу связаться с никитину юлию анатольевну по рабочему номеру.
Гарантия готов к выдаче на пункте самовывоза.
По доверенности действует екатериной ивановной зайцевой.
Светлане Викторовне оставил обращение вчера вечером.
Я Никитина Надежда Борисовна, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это михаиле макарове, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Клиент Светланы Дмитриевны Семёновой просит перезвонить после обеда.
Проверьте, пожалуйста, Бонус по вашей заявке.
Доставьте на ул. Центральная, дом 7.
На связи роману борисовичу, уточните статус доставки.
Заявку подал Марии Петровой из соседнего отдела.
наталья семёнова оставил обращение вчера вечером.
Отделение в городе Иркутск временно закрыто на учёт.
По доверенности действует Людмила Викторовна.
Передайте менеджеру, что звонил Юрий Иванович Алексеев.
Склад в городе Ханты-Мансийск отгружает заказы ежедневно.
Передайте менеджеру, что звонил Васильева Татьяна Петровна.
Здравствуйте, меня зовут Орлова Андрея Игоревича, нужна помощь с кабинетом.
На связи Галине Петровне Козловой, уточните статус доставки.
Клиент Семёнова Александра просит перезвонить после обеда.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Прошу связаться с Фёдоровой Светлане по рабочему номеру.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует к.с. захарову.
Передайте менеджеру, что звонил Степанову Артёму.
По доверенности действует смирновой екатерине николаевне.
Офис переехал на Школьная проспект.
добрый деньК.н. егорова на связи.
Спасибо, соловьёвой мариной викторовной записала заявку.
Есть ли товар в наличии в городе Тольятти?
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
Прошу связаться с анной алексеевной по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил Лебедева Анна.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
Здравствуйте, меня зовут Р.А. Новикова, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Алексей Фёдоров, нужна помощь с кабинетом.
На связи артёма николаевича попова, уточните статус доставки.
здравствуйтеАлександру Никитину на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Вера Игоревна.
Оформите возврат на имя Марина Игоревна.
Заявку подал Роман Дмитриевич из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Галину Павловну, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи в городе Омск переехал на новый адрес.
Заявку подал Алексеем Игоревичем из соседнего отдела.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
добрый деньО.и. кузнецовой на связи.
Прошу связаться с а.а. никитиной по рабочему номеру.
Доставка в город Омск занимает два рабочих дня.
алёны сергеевны кузнецовой оставил обращение вчера вечером.
окВ.с. петровой на связи.
Пункт выдачи в городе Сочи переехал на новый адрес.
У меня Уведомление карта, привязана к счёту.
Здравствуйте, меня зовут Захарову Галину, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи на улице Пушкина.
Заявку подал Романом Кузнецовым из соседнего отдела.
Клиент Н.Н. Орлову просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Кириллом Зайцами по рабочему номеру.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Штрихкод обработан в течение рабочего дня.
Ведомость принят в работу, статус обновится позже.
Надежда Игоревна Волкова оставил обращение вчера вечером.
Уведомление оформлен, ожидайте уведомление.
По доверенности действует соколову марину.
Оформите возврат на имя Татьяне Алексеевне Михайловой.
Заявку подал Оксаной Петровной из соседнего отдела.
Адрес: улица Заводская, дом 12, квартира 5.
Доставка в город Калининград занимает два рабочих дня.
На связи владимиром егоровым, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Егорова Оксана Сергеевна.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Заявку подал Александра Борисовича из соседнего отдела.
Реестр готов к выдаче на пункте самовывоза.
На связи Артёма Васильевича Алексеева, уточните статус доставки.
приветСмирновой Оксане на связи.
Спасибо, егору сергеевичу записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Наталье Михайловне Егоровой, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал Лебедевым Олегом Николаевичем из соседнего отдела.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Отделение в городе Мытищи временно закрыто на учёт.
Договор заключён с ООО Вектор.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
По доверенности действует А.А. Соловьёвой.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
здравствуйтеДениса Михайлова на связи.
Прошу связаться с Алексеев Юрий Викторович по рабочему номеру.
Наш филиал в городе Домодедово работает по будням.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Доставка в город Москва занимает два рабочих дня.
У меня Артикул карта, привязана к счёту.
Доставка в город Москва занимает два рабочих дня.
Прошу связаться с М.П. Соловьёва по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Кузнецовой Людмиле Петровне, нужна помощь с кабинетом.
Я Юлии Волковой, не приходит SMS для входа.
Алло принят в работу, статус обновится позже.
Клиент Анне Ивановне Захаровой просит перезвонить после обеда.
Отделение в городе Тюмень временно закрыто на учёт.
Я С.А. Попова, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Павла Петровича Лебедева из соседнего отдела.
Основной оформлен, ожидайте уведомление.
Спасибо, Орлове Григории Алексеевиче записала заявку.
Наш филиал в городе Тюмень работает по будням.
Проверьте, пожалуйста, Мобильный по вашей заявке.
Отделение в городе Набережные Челны временно закрыто на учёт.
Нужна Счёт буква в написании адреса.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
Клиент алексею ивановичу просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут Артёма Степанова, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал Ю.Б. Макарова из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Викторией Петровной, нужна помощь с кабинетом.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
Передайте менеджеру, что звонил николая игоревича.
Отделение в городе Севастополь временно закрыто на учёт.
Оформите возврат на имя Морозовой Марией Борисовной.
Склад в городе Улан-Удэ отгружает заказы ежедневно.
Прошу связаться с Светлане Михайловне по рабочему номеру.
Гарантия оформлен, ожидайте уведомление.
Степановой Дарьей Александровной оставил обращение вчера вечером.
Заявка готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с А.А. Лебедеву по рабочему номеру.
На связи В.И. Семёновой, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Людмиле Морозовой, нужна помощь с кабинетом.
добрый деньМ.и. васильеву на связи.
Спасибо, Фёдоровой Анне Андреевне записала заявку.
Отделение в городе Йошкар-Ола временно закрыто на учёт.
приветДарьи Борисовны Михайловой на связи.
Пункт выдачи на улице Невский.
На связи Д.Н. Петров, уточните статус доставки.
Заказ обработан в течение рабочего дня.
Добрый день, это Сергеем Ивановичем Волковым, обращаюсь по поводу заказа.
Орловой Викторией оставил обращение вчера вечером.
Поставщик Ромашка задерживает доставку.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Оформите возврат на имя Максимом Степановым.
Оформите возврат на имя С.П. Павлову.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Штрихкод оформлен, ожидайте уведомление.
Здравствуйте, меня зовут Е.Н. Степанова, нужна помощь с кабинетом.
Отделение в городе Сочи временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Дмитрий Андреевич Попов, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Мира, дом 12, квартира 5.
Доставка в город Енакиево занимает два рабочих дня.
Клиент Д.Н. Степанове просит перезвонить после обеда.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Спасибо, П.В. Павлова записала заявку.
Офис переехал на Артёма проспект.
Здравствуйте, меня зовут Соловьи Виктор, нужна помощь с кабинетом.
Кирилла Михайлова оставил обращение вчера вечером.
Я Васильевым Григорием Викторовичем, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это А.Б. Павлове, обращаюсь по поводу заказа.
Есть ли товар в наличии в городе Иркутск?
Егоров Максим оставил обращение вчера вечером.
Клиент Павла Дмитриевича просит перезвонить после обеда.
окАлексееве Михаиле на связи.
Клиент Орлове Сергее просит перезвонить после обеда.
Банковская обработан в течение рабочего дня.
Я В.М. Никитиной, не приходит SMS для входа.
Дополнительный принят в работу, статус обновится позже.
спасибоВладимира Сергеевича на связи.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Оформите возврат на имя Соловьёв Дмитрия Анатольевича.
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
Заявку подал Н.А. Фёдорова из соседнего отдела.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Бонус принят в работу, статус обновится позже.
Сертификат принят в работу, статус обновится позже.
артёмом борисовичем зайцами оставил обращение вчера вечером.
волкова ивана оставил обращение вчера вечером.
Я семёновой татьяной, не приходит SMS для входа.
Проверьте, пожалуйста, Мобильный по вашей заявке.
Марии Макаровой оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Орловой Анне из соседнего отдела.
Офис переехал на Центральная проспект.
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
приветД.А. Петрове на связи.
Проверьте, пожалуйста, Гарантия по вашей заявке.
Оформите возврат на имя Виктора Викторовича.
Добрый день, это Михайловой Мариной Ивановной, обращаюсь по поводу заказа.
На связи ольге ивановне, уточните статус доставки.
Полине Петровне Алексеевой оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с а.а. семёновым по рабочему номеру.
Добрый день, это Ольге Игоревне, обращаюсь по поводу заказа.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Отделение в городе Пермь временно закрыто на учёт.
Спасибо, васильева юрия записала заявку.
Офис переехал на Школьная проспект.
добрый деньВасильевым Александром Игоревичем на связи.
У меня Тариф карта, привязана к счёту.
Доставка в город Сочи занимает два рабочих дня.
Реквизиты готов к выдаче на пункте самовывоза.
аллоД.с. михайлов на связи.
Заявка принят в работу, статус обновится позже.
Спасибо, дарьи соколовой записала заявку.
Добрый день, это степановой светлане дмитриевне, обращаюсь по поводу заказа.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
По доверенности действует Сергея Ивановича Лебедева.
На связи Попова Дмитрия Викторовича, уточните статус доставки.
приветНиколаю петровичу на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Новосибирск?
Спасибо, Марии Павловне записала заявку.
добрый деньМихаилу степанову на связи.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
добрый деньВасильевой Ольгой Дмитриевной на связи.
Прошу связаться с Юрием Новиковым по рабочему номеру.
Клиент Натальи Соловьёвой просит перезвонить после обеда.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Здравствуйте, меня зовут Орлову Наталью, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил новикова павла.
Клиент Павлом Игоревичем Орловым просит перезвонить после обеда.
Спасибо, Зайцеву Полину записала заявку.
Уведомление принят в работу, статус обновится позже.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Счёт оформлен, ожидайте уведомление.
Адрес: улица Лесная, дом 12, квартира 5.
Отделение в городе Севастополь временно закрыто на учёт.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Доставьте на ул. Школьная, дом 7.
Клиент Смирновой Ольгой Алексеевной просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Соловьёву Полину Николаевну.
Пункт выдачи в городе Ханты-Мансийск переехал на новый адрес.
Доставка в город Красноярск занимает два рабочих дня.
Клиент Кузнецовой Веры Борисовны просит перезвонить после обеда.
окКозлове александре на связи.
Клиент Козловой Марии просит перезвонить после обеда.
Заказ принят в работу, статус обновится позже.
Прошу связаться с Алексей Борисович по рабочему номеру.
Заказ принят в работу, статус обновится позже.
Здравствуйте, меня зовут Г.А. Васильева, нужна помощь с кабинетом.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
Передайте менеджеру, что звонил П.Б. Егорове.
Здравствуйте, меня зовут Александра Соловьёв, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут егора борисовича, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал А.В. Соловьёвой из соседнего отдела.
Отделение в городе Реутов временно закрыто на учёт.
Договор заключён с ООО Форвард.
здравствуйтеЮлией Михайловной Смирновой на связи.
Доставьте на ул. Гагарина, дом 7.
окОксану андреевну зайцеву на связи.
Прошу связаться с Иваном Волковым по рабочему номеру.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Оплата поступила от ООО Логист.
В.Д. Петрову оставил обращение вчера вечером.
окСтепанове сергее на связи.
По доверенности действует Г.Д. Орлова.
Здравствуйте, меня зовут Сергея Волкова, нужна помощь с кабинетом.
спасибоД.и. егорова на связи.
У меня Инвентарь карта, привязана к счёту.
Прошу связаться с павловой татьяне борисовне по рабочему номеру.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Передайте менеджеру, что звонил григорием николаевичем.
Склад в городе Енакиево отгружает заказы ежедневно.
По доверенности действует Андреем Николаевичем.
На связи Марии Сергеевны, уточните статус доставки.
Клиент а.п. соловьи просит перезвонить после обеда.
Клиент Марине Викторовне Кузнецовой просит перезвонить после обеда.
Я галине ивановне, не приходит SMS для входа.
окСмирновой Светлане на связи.
По доверенности действует Петров Артём.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Михаила Александровича, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует соловьёв ивана ивановича.
Офис переехал на Ленина проспект.
Наш филиал в городе Балашиха работает по будням.
Договор заключён с ООО Вектор.
Доставка в город Ясиноватая занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил Лебедеву Николаю Алексеевичу.
Офис переехал на Советская проспект.
Спасибо, д.д. петровой записала заявку.
Заказ обработан в течение рабочего дня.
Пункт выдачи в городе Самара переехал на новый адрес.
Проверьте, пожалуйста, Уведомление по вашей заявке.
Ю.И. Зайцами оставил обращение вчера вечером.
У меня Бонус карта, привязана к счёту.
Заявку подал В.И. Павловой из соседнего отдела.
Проверьте, пожалуйста, Позиция по вашей заявке.
Заявку подал николай павлович из соседнего отдела.
окВладимира Сергеевича Захарова на связи.
Спасибо, А.А. Попов записала заявку.
окАлексеевой Еленой на связи.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
Добрый день, это Наталье Александровне Соловьёвой, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал соловьями николаем из соседнего отдела.
Договор оформлен, ожидайте уведомление.
Пункт выдачи в городе Волгоград переехал на новый адрес.
Алексееву Людмилу Александровну оставил обращение вчера вечером.
Я д.и. козлову, не приходит SMS для входа.
приветМ.Д. Попову на связи.
Передайте менеджеру, что звонил зайцевой дарьи викторовны.
Прошу связаться с Степанову Марию по рабочему номеру.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
Иване Захарове оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Попову Марию Борисовну.
Передайте менеджеру, что звонил Юлии Орловой.
Здравствуйте, меня зовут Виктору Дмитриевичу Соколову, нужна помощь с кабинетом.
На связи Макаровой Марии, уточните статус доставки.
На связи Егоровым Юрием, уточните статус доставки.
Пункт выдачи в городе Ясиноватая переехал на новый адрес.
Отделение в городе Мытищи временно закрыто на учёт.
На связи Анны Ивановны, уточните статус доставки.
Гарантия обработан в течение рабочего дня.
Спасибо, Екатерина Дмитриевна записала заявку.
Доставьте на ул. Турутина, дом 7.
Добрый день, это Фёдоровой Вере, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Оформите возврат на имя Соколовой Виктории Андреевне.
Клиент К.А. Соловьям просит перезвонить после обеда.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Я Смирновым Максимом, не приходит SMS для входа.
Нужна Каталог буква в написании адреса.
Спасибо, Новикова Роман записала заявку.
Проверьте, пожалуйста, Латинская по вашей заявке.
Склад в городе Москва отгружает заказы ежедневно.
Адрес: улица Ленина, дом 12, квартира 5.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Прошу связаться с Дарья Петровна Соловьёва по рабочему номеру.
Ведомость оформлен, ожидайте уведомление.
Заявку подал Михайлову Алёну Павловну из соседнего отдела.
Клиент козловой надеждой просит перезвонить после обеда.
Спасибо, с.а. семёновой записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил в.с. никитин.
Доставка в город Улан-Удэ занимает два рабочих дня.
Проверьте, пожалуйста, Латинская по вашей заявке.
П.В. Кузнецовой оставил обращение вчера вечером.
окТатьяну Смирнову на связи.
На связи Лебедева Александра, уточните статус доставки.
г.и. соловьёв оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Оксане Михайловой, обращаюсь по поводу заказа.
Доставка в город Одинцово занимает два рабочих дня.
Офис переехал на Пушкина проспект.
Оформите возврат на имя Полину Кузнецову.
На связи д.а. новикова, уточните статус доставки.
По доверенности действует Екатерина Лебедева.
Склад в городе Химки отгружает заказы ежедневно.
спасибоТатьяной Соколовой на связи.
На связи михайлову артёму анатольевичу, уточните статус доставки.
окМакарове викторе алексеевиче на связи.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Заявку подал Павловым Артёмом из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Надежде Борисовне Смирновой, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с семёновой светлане по рабочему номеру.
Живу на улице Победы, рядом с метро.
По доверенности действует Орловой Полиной.
аллоВасильевой ольгой на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Москва?
На связи Ю.Д. Морозов, уточните статус доставки.
Договор заключён с ООО Технополис.
Нужна Гарантия буква в написании адреса.
Живу на улице Советская, рядом с метро.
У меня Позиция карта, привязана к счёту.
Прошу связаться с Козловой Оксане по рабочему номеру.
Пункт выдачи на улице Ленина.
добрый деньНатальи петровны на связи.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
На связи Фёдорове Егоре, уточните статус доставки.
Клиент Волкова Павла Борисовича просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Степанов Михаил по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил Соколову Юлию.
Добрый день, это Галину Петровну Никитину, обращаюсь по поводу заказа.
окМаксима Лебедева на связи.
Реквизиты оформлен, ожидайте уведомление.
Клиент Максиму Козлову просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Андрей Викторович Алексеев.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Офис переехал на Невский проспект.
На связи Юрию Михайловичу, уточните статус доставки.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
Передайте менеджеру, что звонил М.А. Морозовой.
приветНаталья Павловна Соловьёва на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Максиме Михайловиче Васильеве.
Заявку подал Марине Новиковой из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Попову Роману Васильевичу.
Здравствуйте, меня зовут Максима Александровича, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал Михаилу Александровичу Егорову из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Ориентир.
По доверенности действует Викторией Николаевной.
Прошу связаться с С.А. Попову по рабочему номеру.
Пункт выдачи на улице Артёма.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Офис переехал на Победы проспект.
Оформите возврат на имя Попова Виктория.
Спасибо, Г.П. Егоровой записала заявку.
Пункт выдачи на улице Невский.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
С.В. Соколовой оставил обращение вчера вечером.
У меня Тариф карта, привязана к счёту.
Спасибо, Николаю Орлову записала заявку.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Оформите возврат на имя Мариной Козловой.
У меня Реквизиты карта, привязана к счёту.
Спасибо, Михаилом Васильевичем Степановым записала заявку.
Отделение в городе Екатеринбург временно закрыто на учёт.
Я Г.В. Морозовой, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Наш филиал в городе Великий Новгород работает по будням.
По доверенности действует никитиной оксане.
Оформите возврат на имя Новикову Денису.
Заявку подал т.с. макарову из соседнего отдела.
Прошу связаться с Виктории Степановой по рабочему номеру.
Заявку подал Алексея Петровича Морозова из соседнего отдела.
Прошу связаться с Егоровым Сергеем по рабочему номеру.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Пункт выдачи в городе Москва переехал на новый адрес.
приветТатьяна Андреевна на связи.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Уведомление готов к выдаче на пункте самовывоза.
У меня Спам карта, привязана к счёту.
Доставка в город Ясиноватая занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут А.А. Алексеевым, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Михаил Васильев, нужна помощь с кабинетом.
Реквизиты оформлен, ожидайте уведомление.
На связи Марией Кузнецовой, уточните статус доставки.
На связи Никитиной Надежды, уточните статус доставки.
добрый деньВера игоревна степанова на связи.
Спасибо, Д.А. Зайцам записала заявку.
У меня Ведомость карта, привязана к счёту.
Инвентарь готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с Дарье Викторовне Зайцевой по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Алексея Николаевича, нужна помощь с кабинетом.
Отделение в городе Волгоград временно закрыто на учёт.
Клиент Артёме Андреевиче Кузнецове просит перезвонить после обеда.
добрый деньАлексеева Александра Викторовича на связи.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Клиент григории кузнецове просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Сергея Лебедева, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал Максимом Смирновым из соседнего отдела.
Отделение в городе Краснодар временно закрыто на учёт.
На связи людмилой новиковой, уточните статус доставки.
Прошу связаться с В.И. Орловым по рабочему номеру.
Прошу связаться с Лебедевой Людмилы Анатольевны по рабочему номеру.
Прошу связаться с Л.А. Новиковой по рабочему номеру.
Есть ли товар в наличии в городе Домодедово?
Реквизиты готов к выдаче на пункте самовывоза.
П.В. Соловьях оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Самара занимает два рабочих дня.
Промокод готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя А.А. Зайцев.
Передайте менеджеру, что звонил Новикова Кирилла.
Попову Владимиру оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи в городе Королёв переехал на новый адрес.
Пункт выдачи на улице Турутина.
Добрый день, это Олеге Александровиче Попове, обращаюсь по поводу заказа.
Доставка в город Люберцы занимает два рабочих дня.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
На связи Д.П. Морозова, уточните статус доставки.
Добрый день, это Полины Михайловны, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, Оксаны Викторовны записала заявку.
Заявку подал Александра Андреевича из соседнего отдела.
Передайте менеджеру, что звонил Ириной Алексеевной.
здравствуйтеНовикова Павла Дмитриевича на связи.
Клиент Алексеев Владимир просит перезвонить после обеда.
Спасибо, морозова мария андреевна записала заявку.
Добрый день, это К.Б. Соловьи, обращаюсь по поводу заказа.
Я Семёнову Виктору Игоревичу, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Фёдоровым Сергеем по рабочему номеру.
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
Прошу связаться с еленой петровной морозовой по рабочему номеру.
Пункт выдачи в городе Донецк переехал на новый адрес.
Пункт выдачи в городе Москва переехал на новый адрес.
здравствуйтеЗахарову александру игоревичу на связи.
Клиент григорий борисович кузнецов просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Лебедеву Павлу по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил А.М. Лебедевой.
Проверьте, пожалуйста, Заказ по вашей заявке.
Склад в городе Пермь отгружает заказы ежедневно.
Прошу связаться с Захаровой Марии по рабочему номеру.
Клиент Ю.А. Лебедев просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Марию Николаевну Макарову, обращаюсь по поводу заказа.
спасибоГалиной алексеевой на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Орлова Максима Васильевича.
Каталог принят в работу, статус обновится позже.
Клиент Егоровой Светланы просит перезвонить после обеда.
Артикул готов к выдаче на пункте самовывоза.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
аллоКузнецовой Юлии Борисовне на связи.
Склад в городе Енакиево отгружает заказы ежедневно.
Проверьте, пожалуйста, Реестр по вашей заявке.
Спасибо, Павла Алексеевича записала заявку.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Пункт выдачи в городе Королёв переехал на новый адрес.
Тариф готов к выдаче на пункте самовывоза.
добрый деньДарьей Александровной на связи.
Заявку подал Алексея Алексеевича из соседнего отдела.
На связи Елены Игоревны, уточните статус доставки.
Отделение в городе Королёв временно закрыто на учёт.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Реестр обработан в течение рабочего дня.
Здравствуйте, меня зовут Алексееву Викторию, нужна помощь с кабинетом.
На связи Артёме Морозове, уточните статус доставки.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
На связи владимиром борисовичем, уточните статус доставки.
Клиент В.А. Волков просит перезвонить после обеда.
Я Надежды Орловой, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует Виктору Михайловичу.
Живу на улице Луцкая, рядом с метро.
Доставка в город Ставрополь занимает два рабочих дня.
Электронная готов к выдаче на пункте самовывоза.
добрый деньПетрову Олегу на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Тюмень?
Оформите возврат на имя Михайловой Ирины.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Прошу связаться с Виктории Александровне Фёдоровой по рабочему номеру.
Заказ принят в работу, статус обновится позже.
Прошу связаться с Алексею Семёнову по рабочему номеру.
Пункт выдачи на улице Артёма.
Заявку подал а.а. морозовым из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Степанов Николай.
Наш филиал в городе Тольятти работает по будням.
Заявку подал николаю морозову из соседнего отдела.
У меня Основной карта, привязана к счёту.
Я светланой михайловой, не приходит SMS для входа.
У меня Реквизиты карта, привязана к счёту.
Прошу связаться с Алексея Сергеевича Семёнова по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя Мариной Борисовной.
Гарантия обработан в течение рабочего дня.
В.И. Фёдоровым оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с зайцами сергеем михайловичем по рабочему номеру.
Инвентарь принят в работу, статус обновится позже.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
На связи Виктора Лебедева, уточните статус доставки.
Клиент Орлова Андрея просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это А.И. Алексеева, обращаюсь по поводу заказа.
Я Дмитрия Александровича Козлова, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это Степанове Григории, обращаюсь по поводу заказа.
А.С. Кузнецову оставил обращение вчера вечером.
Отделение в городе Красноярск временно закрыто на учёт.
Прошу связаться с Елена Семёнова по рабочему номеру.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил Владимира Павлова.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
Доставьте на ул. Ленина, дом 7.
Нужна Тариф буква в написании адреса.
На связи козлову олегу, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Павла Васильевича Новикова.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
Клиент Павлову Павлу просит перезвонить после обеда.
Клиент н.б. алексеева просит перезвонить после обеда.
Клиент марию андреевну макарову просит перезвонить после обеда.
Заявку подал ю.п. макаровой из соседнего отдела.
Добрый день, это Алёне Павловне, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Павла Егорова по рабочему номеру.
спасибоЕлене Ивановне на связи.
У меня Купон карта, привязана к счёту.
Проверьте, пожалуйста, Алло по вашей заявке.
Прошу связаться с Д.В. Захарову по рабочему номеру.
Счёт готов к выдаче на пункте самовывоза.
Ведомость принят в работу, статус обновится позже.
Есть ли товар в наличии в городе Омск?
Оплата поступила от ООО Технополис.
аллоЗайцевой анной на связи.
Здравствуйте, меня зовут Роман Козлова, нужна помощь с кабинетом.
Клиент козловым дмитрием игоревичем просит перезвонить после обеда.
Офис переехал на Заводская проспект.
Заявку подал Ю.А. Михайлова из соседнего отдела.
Склад в городе Воронеж отгружает заказы ежедневно.
Доставка в город Йошкар-Ола занимает два рабочих дня.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Проверьте, пожалуйста, Квитанция по вашей заявке.
Наш филиал в городе Подольск работает по будням.
Добрый день, это Новикова Сергея, обращаюсь по поводу заказа.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Я Семёновой Наталье, не приходит SMS для входа.
Контактный принят в работу, статус обновится позже.
По доверенности действует с.н. павлова.
Есть ли товар в наличии в городе Подольск?
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Прошу связаться с Семёновой Верой по рабочему номеру.
Заявку подал николаем петровичем из соседнего отдела.
Спасибо, Козлове Дмитрии записала заявку.
Отделение в городе Владивосток временно закрыто на учёт.
На связи марине николаевне, уточните статус доставки.
Добрый день, это макарова роман павловича, обращаюсь по поводу заказа.
добрый деньА.Н. Никитина на связи.
Прошу связаться с Козловой Ольги Сергеевны по рабочему номеру.
На связи Макарову Михаилу Анатольевичу, уточните статус доставки.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
Есть ли товар в наличии в городе Химки?
Я Соколовым Кириллом, не приходит SMS для входа.
Оформите возврат на имя Р.А. Новиков.
Сертификат готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с Кирилле Морозове по рабочему номеру.
Тариф принят в работу, статус обновится позже.
Здравствуйте, меня зовут Вере Васильевне, нужна помощь с кабинетом.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Спасибо, Викторию Павлову записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут никитиной юлией, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Фёдорове Юрии.
Дополнительный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Наш филиал в городе Барнаул работает по будням.
приветКозловой марии на связи.
здравствуйтеПавле морозове на связи.
Прошу связаться с М.П. Никитиной по рабочему номеру.
аллоГ.А. Егоровой на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Марину Борисовну.
Передайте менеджеру, что звонил М.Б. Алексееву.
Доставьте на ул. Молодёжная, дом 7.
Н.А. Алексеевой оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут поповой натальей анатольевной, нужна помощь с кабинетом.
Есть ли товар в наличии в городе Челябинск?
Накладная обработан в течение рабочего дня.
Есть ли товар в наличии в городе Краснодар?
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Адрес: улица Невский, дом 12, квартира 5.
Спасибо, Викторе Андреевиче записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Натальи Дмитриевны Кузнецовой.
Наш филиал в городе Великий Новгород работает по будням.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Спасибо, денисом егоровым записала заявку.
У меня Ведомость карта, привязана к счёту.
Оформите возврат на имя в.а. макарову.
Доставка в город Мытищи занимает два рабочих дня.
Нужна Основной буква в написании адреса.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
спасибоКириллом Петровым на связи.
добрый деньСоколов Егор на связи.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
спасибоКирилла Новикова на связи.
Передайте менеджеру, что звонил к.и. фёдорова.
Заявку подал михайловой анне из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Логист.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
спасибоКозловым Денисом на связи.
Я Николай Морозов, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это Соколову Павлу Анатольевичу, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Ю.П. Кузнецовой, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
У меня Реквизиты карта, привязана к счёту.
Добрый день, это Екатерину Зайцеву, обращаюсь по поводу заказа.
Есть ли товар в наличии в городе Иркутск?
аллоС.П. Лебедева на связи.
Роман Павлович Козлов оставил обращение вчера вечером.
Бонус оформлен, ожидайте уведомление.
Офис переехал на Пушкина проспект.
Клиент Алексею Васильевичу Соколову просит перезвонить после обеда.
добрый деньРоману Борисовичу Лебедеву на связи.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Есть ли товар в наличии в городе Новосибирск?
Штрихкод готов к выдаче на пункте самовывоза.
Доставка в город Тюмень занимает два рабочих дня.
На связи марине андреевне, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя новиковой ирине.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
По доверенности действует Олег Николаевич Кузнецов.
Клиент Ольга Семёнова просит перезвонить после обеда.
С.Н. Семёнов оставил обращение вчера вечером.
Проверьте, пожалуйста, Артикул по вашей заявке.
Заявку подал григория андреевича козлова из соседнего отдела.
Спасибо, Кузнецове Викторе Ивановиче записала заявку.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Заявку подал Дарью Александровну из соседнего отдела.
Клиент Степанову Ольгу Васильевну просит перезвонить после обеда.
Алексеевой Марией Викторовной оставил обращение вчера вечером.
На связи Новикову Павлу, уточните статус доставки.
Латинская оформлен, ожидайте уведомление.
Прошу связаться с Ивана Михайловича по рабочему номеру.
Прошу связаться с Козлова Ольга по рабочему номеру.
Егору Игоревичу оставил обращение вчера вечером.
Клиент Виктора Андреевича Алексеева просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Сергеем Степановым.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Оформите возврат на имя николай козлов.
Спасибо, Кириллу Алексеевичу записала заявку.
Спасибо, Иван Алексеев записала заявку.
Галине Александровне оставил обращение вчера вечером.
Промокод готов к выдаче на пункте самовывоза.
Спасибо, Семёнове Романе записала заявку.
Электронная готов к выдаче на пункте самовывоза.
Спасибо, Козловой Наталье Александровне записала заявку.
На связи волковой дарье, уточните статус доставки.
Есть ли товар в наличии в городе Балашиха?
Я Михаила Петровича Павлова, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил поповой надежде сергеевне.
Договор заключён с ООО Логист.
Заявку подал Марины Сергеевны из соседнего отдела.
У меня Квитанция карта, привязана к счёту.
Васильевой Юлии оставил обращение вчера вечером.
Я Веры Алексеевны Егоровой, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует максимом петровичем.
Прошу связаться с Павловым Михаилом по рабочему номеру.
Заявку подал А.Б. Семёнова из соседнего отдела.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Поставщик Алмаз задерживает доставку.
А.Н. Козловой оставил обращение вчера вечером.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Спасибо, мариной сергеевной соловьёвой записала заявку.
Спасибо, ирину макарову записала заявку.
Клиент Алёной Андреевной Михайловой просит перезвонить после обеда.
Я Марии Николаевне, не приходит SMS для входа.
Есть ли товар в наличии в городе Набережные Челны?
Добрый день, это Михайлову Ивану, обращаюсь по поводу заказа.
Здравствуйте, меня зовут Михаила Павловича, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Школьная проспект.
Адрес: улица Мира, дом 12, квартира 5.
С.А. Зайцева оставил обращение вчера вечером.
спасибоАртёмом Кузнецовым на связи.
По доверенности действует Лебедевым Кириллом.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Передайте менеджеру, что звонил М.С. Макаров.
Клиент Людмилой Егоровой просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут Роман Фёдоров, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с Д.И. Волковой по рабочему номеру.
Договор оформлен, ожидайте уведомление.
М.Б. Никитиной оставил обращение вчера вечером.
По доверенности действует Т.В. Козлова.
Накладная оформлен, ожидайте уведомление.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Заявку подал Оксану Викторовну из соседнего отдела.
Я м.а. лебедеву, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Ростов-на-Дону занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил алексея лебедева.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Пункт выдачи на улице Тестовая.
Оформите возврат на имя Волковой Мариной.
Пункт выдачи в городе Пермь переехал на новый адрес.
Оформите возврат на имя вера семёнова.
Здравствуйте, меня зовут соловьёвой людмиле петровне, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Оформите возврат на имя Владимира Андреевича Соколова.
Отделение в городе Йошкар-Ола временно закрыто на учёт.
Офис переехал на Центральная проспект.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
Передайте менеджеру, что звонил Марине Алексеевне.
Спам оформлен, ожидайте уведомление.
Анне Александровне оставил обращение вчера вечером.
Проверьте, пожалуйста, Талон по вашей заявке.
По доверенности действует Павла Викторовича Макарова.
Я А.В. Степанова, не приходит SMS для входа.
Мобильный обработан в течение рабочего дня.
Татьяну Дмитриевну Соловьёву оставил обращение вчера вечером.
Наш филиал в городе Уфа работает по будням.
Отделение в городе Мытищи временно закрыто на учёт.
На связи В.И. Смирнову, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил Алексееву Артёму Борисовичу.
Склад в городе Уфа отгружает заказы ежедневно.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Клиент Полине Морозовой просит перезвонить после обеда.
Я Сергеем Андреевичем, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Михаиле Лебедеве по рабочему номеру.
Заявку подал павловой екатериной из соседнего отдела.
Заявку подал морозова наталья николаевна из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Н.П. Попове.
Нужна Накладная буква в написании адреса.
Наш филиал в городе Енакиево работает по будням.
На связи Орлову Григорию Петровичу, уточните статус доставки.
На связи Новикову Владимиру Ивановичу, уточните статус доставки.
козлову оксану ивановну оставил обращение вчера вечером.
Банковская готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя Артёмом Павловичем.
Я марией петровной, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи в городе Тюмень переехал на новый адрес.
Добрый день, это Павловой Марией, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи на улице Первомайская.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Прошу связаться с Лебедевым Михаилом по рабочему номеру.
У меня Договор карта, привязана к счёту.
На связи Н.В. Кузнецовой, уточните статус доставки.
Пункт выдачи на улице Первомайская.
Пункт выдачи на улице Невский.
Я Морозова Дмитрия, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи на улице Артёма.
Заявку подал Павла Михайловича Зайцев из соседнего отдела.
Добрый день, это Олега Соколова, обращаюсь по поводу заказа.
Оформите возврат на имя Григорию Викторовичу.
Спасибо, ивана викторовича морозова записала заявку.
Оформите возврат на имя лебедева дарья.
Есть ли товар в наличии в городе Ясиноватая?
Клиент Соколова Артёма Михайловича просит перезвонить после обеда.
На связи А.А. Кузнецовой, уточните статус доставки.
Спасибо, Ивана Андреевича Васильева записала заявку.
Я Козловым Дмитрием, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил М.И. Егорове.
Есть ли товар в наличии в городе Улан-Удэ?
Договор заключён с ООО Форвард.
Спасибо, М.В. Никитине записала заявку.
Добрый день, это Захарову Роману Борисовичу, обращаюсь по поводу заказа.
Я Марии Ивановне, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи в городе Сочи переехал на новый адрес.
Спасибо, п.в. соколову записала заявку.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Смирнове Сергее оставил обращение вчера вечером.
Адрес: улица Победы, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует Васильевой Марии.
спасибоС.И. Васильева на связи.
Доставка в город Сочи занимает два рабочих дня.
Я Попову Марию Михайловну, не приходит SMS для входа.
Заявку подал юрия алексеевича лебедева из соседнего отдела.
По доверенности действует Попову Андрею.
Проверьте, пожалуйста, Спам по вашей заявке.
Спасибо, Волков Николай записала заявку.
Пункт выдачи в городе Уфа переехал на новый адрес.
аллоСоловьёвой Татьяне на связи.
Здравствуйте, меня зовут Светлане Павловне, нужна помощь с кабинетом.
Я Новикову Андрею Васильевичу, не приходит SMS для входа.
Оплата поступила от ООО Логист.
Поставщик Логист задерживает доставку.
добрый деньКирилла Николаевича Попова на связи.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Доставьте на ул. Тестовая, дом 7.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Оформите возврат на имя Надежде Павловне.
Наш филиал в городе Иркутск работает по будням.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
Прошу связаться с григорию новикову по рабочему номеру.
окДарьи Борисовны Михайловой на связи.
приветФёдоровой Екатериной на связи.
Живу на улице Луцкая, рядом с метро.
Пункт выдачи в городе Омск переехал на новый адрес.
окА.П. Лебедев на связи.
На связи Козлове Иване, уточните статус доставки.
Я александра ивановича, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Оксане Анатольевне Новиковой из соседнего отдела.
зайцев олега николаевича оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Т.А. Макаровой из соседнего отдела.
Склад в городе Уфа отгружает заказы ежедневно.
Отделение в городе Ясиноватая временно закрыто на учёт.
Доставьте на ул. Ленина, дом 7.
окВасильева Галина Дмитриевна на связи.
Заявку подал Виктория Анатольевна Макарова из соседнего отдела.
Спасибо, Елене Игоревне записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут П.А. Никитине, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Александра Сергеевича.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
Спасибо, морозовой марии записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Степановым Романом Дмитриевичем, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут В.Н. Семёновой, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Алексей Зайцы, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с Егоровой Алёны Павловны по рабочему номеру.
Спасибо, Анну Викторовну Кузнецову записала заявку.
Инвентарь готов к выдаче на пункте самовывоза.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Ассортимент принят в работу, статус обновится позже.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
аллоТатьяной анатольевной новиковой на связи.
Оформите возврат на имя Козловой Анной Игоревной.
Я Романа Степанова, не приходит SMS для входа.
аллоЕлены Николаевны на связи.
Проверьте, пожалуйста, Штрихкод по вашей заявке.
в.п. степанову оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
Клиент Макарове Михаиле Ивановиче просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя Егора Дмитриевича.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
Здравствуйте, меня зовут новиковой вере петровне, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Михайлова Николая Андреевича.
Добрый день, это викторией петровной егоровой, обращаюсь по поводу заказа.
Оформите возврат на имя Юлия Лебедева.
Я Е.А. Козловой, не приходит SMS для входа.
добрый деньСмирнову Максиму Сергеевичу на связи.
Офис переехал на Лесная проспект.
На связи Галине Викторовне, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
Пункт выдачи в городе Барнаул переехал на новый адрес.
Прошу связаться с Дмитрии Павловиче по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил Никитиной Анне.
На связи Людмилу Васильевну, уточните статус доставки.
спасибоА.а. павлова на связи.
Нужна Бонус буква в написании адреса.
Проверьте, пожалуйста, Квитанция по вашей заявке.
Передайте менеджеру, что звонил соловьёвой ольгой.
Живу на улице Мира, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Логист.
Заявку подал Олегу Васильевичу из соседнего отдела.
Никитине Сергее Анатольевиче оставил обращение вчера вечером.
Проверьте, пожалуйста, Позиция по вашей заявке.
здравствуйтеМарию Козлову на связи.
аллоЛебедев юрий на связи.
Договор заключён с ООО Стандарт.
На связи Соколова Егора Андреевича, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут А.А. Поповой, нужна помощь с кабинетом.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Дарье Павловой оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Артёме Александровиче Соловьях из соседнего отдела.
приветВладимиру степанову на связи.
Я Новикову Олегу, не приходит SMS для входа.
Склад в городе Ростов-на-Дону отгружает заказы ежедневно.
Заявку подал Кириллом Петровичем из соседнего отдела.
Есть ли товар в наличии в городе Челябинск?
Офис переехал на Школьная проспект.
Пункт выдачи на улице Победы.
Офис переехал на Центральная проспект.
Прошу связаться с Юрию Ивановичу по рабочему номеру.
Отделение в городе Самара временно закрыто на учёт.
Добрый день, это Кузнецов Сергей, обращаюсь по поводу заказа.
Здравствуйте, меня зовут Алексею Ивановичу, нужна помощь с кабинетом.
Договор заключён с ООО Алмаз.
На связи Николае Васильевиче Семёнове, уточните статус доставки.
Нужна Позиция буква в написании адреса.
Прошу связаться с Верой Игоревной Захаровой по рабочему номеру.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Оформите возврат на имя екатерина никитина.
Здравствуйте, меня зовут Алексеевой Викторией Ивановной, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал Виктории Соколовой из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Сергея Анатольевича.
Отделение в городе Королёв временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Анны Петровой, нужна помощь с кабинетом.
добрый деньСоловьёвой Наталье на связи.
Живу на улице Заводская, рядом с метро.
Склад в городе Самара отгружает заказы ежедневно.
Проверьте, пожалуйста, Электронная по вашей заявке.
На связи Надежду Николаевну, уточните статус доставки.
Пункт выдачи на улице Школьная.
приветПоповым Иваном Викторовичем на связи.
Отделение в городе Балашиха временно закрыто на учёт.
Склад в городе Красноярск отгружает заказы ежедневно.
Л.П. Павловой оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Николая Николаевича, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Татьяне Анатольевне.
Передайте менеджеру, что звонил Виктории Петровне.
Оформите возврат на имя Кирилл Кузнецов.
Проверьте, пожалуйста, Контактный по вашей заявке.
здравствуйтеНикитин Алексей на связи.
приветЗайцевой Еленой на связи.
Склад в городе Подольск отгружает заказы ежедневно.
Договор заключён с ООО Технополис.
Склад в городе Реутов отгружает заказы ежедневно.
По доверенности действует Светлане Борисовне Орловой.
Здравствуйте, меня зовут Н.М. Соловьи, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
Наш филиал в городе Краснодар работает по будням.
Клиент Олеге Ивановиче Соколове просит перезвонить после обеда.
Я Анна Дмитриевна Соколова, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи на улице Тестовая.
Здравствуйте, меня зовут А.П. Алексееву, нужна помощь с кабинетом.
аллоМихайлова Роман на связи.
Спасибо, Смирновой Еленой записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Смирновой Светлане Михайловне.
Клиент Соколовым Егором просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Реутов занимает два рабочих дня.
Оформите возврат на имя Д.Б. Лебедеву.
У меня Обращение карта, привязана к счёту.
добрый деньЕлене ивановне васильевой на связи.
Наш филиал в городе Магнитогорск работает по будням.
аллоЕкатерина алексеевна зайцева на связи.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Клиент Роман Николаевич Попов просит перезвонить после обеда.
Наш филиал в городе Новосибирск работает по будням.
Склад в городе Донецк отгружает заказы ежедневно.
Обращение готов к выдаче на пункте самовывоза.
Купон оформлен, ожидайте уведомление.
Заявку подал Артёме Васильевиче из соседнего отдела.
Заявку подал Волкова Александра из соседнего отдела.
Пункт выдачи на улице Артёма.
Добрый день, это Сергея Лебедева, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, людмилу васильевну записала заявку.
Уведомление оформлен, ожидайте уведомление.
Добрый день, это М.П. Степанова, обращаюсь по поводу заказа.
Нужна Тариф буква в написании адреса.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
спасибоД.С. Поповой на связи.
приветМакаровой Надеждой на связи.
Добрый день, это Петрова Ольга, обращаюсь по поводу заказа.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
Пункт выдачи на улице Советская.
Офис переехал на Пушкина проспект.
Здравствуйте, меня зовут О.Б. Козлова, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Никитиной Марине.
По доверенности действует Натальи Алексеевой.
Прошу связаться с Михаила Анатольевича по рабочему номеру.
Я Морозов Дмитрий Александрович, не приходит SMS для входа.
Спасибо, Никитина Максима записала заявку.
Наш филиал в городе Балашиха работает по будням.
Спасибо, Ольга Васильева записала заявку.
Спасибо, Г.П. Фёдоровой записала заявку.
аллоД.П. Степановой на связи.
Я владимире никитине, не приходит SMS для входа.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
Договор заключён с ООО Алмаз.
Наш филиал в городе Ясиноватая работает по будням.
Проверьте, пожалуйста, Спам по вашей заявке.
Передайте менеджеру, что звонил Семёнову Виктору Николаевичу.
Гарантия готов к выдаче на пункте самовывоза.
добрый деньПопова Андрея на связи.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Наш филиал в городе Тольятти работает по будням.
Промокод принят в работу, статус обновится позже.
Заявку подал Михаилу Игоревичу из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Офис переехал на Лесная проспект.
Клиент А.И. Смирнову просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Оформите возврат на имя Степанова Вера Васильевна.
Клиент Петрова Алексея Анатольевича просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с ю.п. волкову по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Олегом Никитиным, нужна помощь с кабинетом.
Отделение в городе Екатеринбург временно закрыто на учёт.
Передайте менеджеру, что звонил Мариной Анатольевной Семёновой.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Передайте менеджеру, что звонил Викторию Морозову.
Здравствуйте, меня зовут Павлову Екатерину, нужна помощь с кабинетом.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Есть ли товар в наличии в городе Волгоград?
Ведомость оформлен, ожидайте уведомление.
приветИ.И. Макарову на связи.
Спасибо, Смирнова Оксана записала заявку.
Я Надеждой Игоревной Новиковой, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует Сергею Алексеевичу Петрову.
Спасибо, Екатериной Петровной записала заявку.
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
Заявку подал смирновым павлом из соседнего отдела.
Пункт выдачи в городе Санкт-Петербург переехал на новый адрес.
Реестр готов к выдаче на пункте самовывоза.
Наш филиал в городе Волгоград работает по будням.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
добрый деньСветланы Игоревны на связи.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
Добрый день, это Михайлов Николай, обращаюсь по поводу заказа.
Латинская принят в работу, статус обновится позже.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
приветНиколаем Петровичем Никитиным на связи.
Я Ольге Павловой, не приходит SMS для входа.
Марина Алексеевна Кузнецова оставил обращение вчера вечером.
Адрес: улица Заводская, дом 12, квартира 5.
Клиент егоровой еленой сергеевной просит перезвонить после обеда.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Ивану Козлову оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Алексеевым Григорием записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Егоре Игоревиче, нужна помощь с кабинетом.
Живу на улице Мира, рядом с метро.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
У меня Обращение карта, привязана к счёту.
Гарантия принят в работу, статус обновится позже.
Офис переехал на Советская проспект.
Склад в городе Одинцово отгружает заказы ежедневно.
Я Вере Васильевой, не приходит SMS для входа.
Склад в городе Владивосток отгружает заказы ежедневно.
Я Юрий Смирнов, не приходит SMS для входа.
Спасибо, И.В. Павловой записала заявку.
приветАртёмом Анатольевичем на связи.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Спасибо, Морозов Денис Алексеевич записала заявку.
Наш филиал в городе Тольятти работает по будням.
По доверенности действует Степановой Дарьи Петровны.
Заявку подал светлана николаевна васильева из соседнего отдела.
дарья андреевна оставил обращение вчера вечером.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Оформите возврат на имя Волкова Юрия Михайловича.
Николаем Николаевичем Семёновым оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Ростов-на-Дону занимает два рабочих дня.
Проверьте, пожалуйста, Банковская по вашей заявке.
Пункт выдачи в городе Иркутск переехал на новый адрес.
Спасибо, Ивана Викторовича записала заявку.
Заявку подал Павлу Борисовичу Козлову из соседнего отдела.
Доставка в город Йошкар-Ола занимает два рабочих дня.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Реквизиты оформлен, ожидайте уведомление.
Клиент Марией Сергеевной Козловой просит перезвонить после обеда.
Проверьте, пожалуйста, Реквизиты по вашей заявке.
Пункт выдачи в городе Великий Новгород переехал на новый адрес.
Оформите возврат на имя Новиковой Алёной Александровной.
Адрес: улица Центральная, дом 12, квартира 5.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Прошу связаться с Павлова Олега Викторовича по рабочему номеру.
Пункт выдачи в городе Йошкар-Ола переехал на новый адрес.
Прошу связаться с с.а. морозова по рабочему номеру.
Адрес: улица Невский, дом 12, квартира 5.
Пункт выдачи на улице Тестовая.
Доставка в город Тольятти занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут галине викторовне, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это Семёновой Елене, обращаюсь по поводу заказа.
Ю.Б. Соколовой оставил обращение вчера вечером.
Я Ю.И. Лебедевой, не приходит SMS для входа.
Орловым Сергеем оставил обращение вчера вечером.
У меня Бонус карта, привязана к счёту.
Склад в городе Тольятти отгружает заказы ежедневно.
приветСветланой соловьёвой на связи.
приветРоман Лебедева на связи.
приветМорозовой полины на связи.
Склад в городе Йошкар-Ола отгружает заказы ежедневно.
По доверенности действует Новикову Полину.
Надежде Петровне Волковой оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с ю.д. соколова по рабочему номеру.
Добрый день, это Владимире Сергеевиче Орлове, обращаюсь по поводу заказа.
Отделение в городе Донецк временно закрыто на учёт.
Добрый день, это алексей орлов, обращаюсь по поводу заказа.
Компания Логист подтвердила отгрузку.
Отделение в городе Великий Новгород временно закрыто на учёт.
Егоровым Владимиром оставил обращение вчера вечером.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Заявку подал Кирилле Сергеевиче Соловьях из соседнего отдела.
Добрый день, это Александр Козлов, обращаюсь по поводу заказа.
Наш филиал в городе Нижний Новгород работает по будням.
Есть ли товар в наличии в городе Ростов-на-Дону?
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Клиент Виктор Александрович Петров просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Ирину Егорову.
Егоровой Ирины оставил обращение вчера вечером.
Электронная принят в работу, статус обновится позже.
окЕкатерине андреевне на связи.
Отделение в городе Воронеж временно закрыто на учёт.
Добрый день, это Зайцевой Алёне, обращаюсь по поводу заказа.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
По доверенности действует Павловым Алексеем.
На связи К.Н. Васильева, уточните статус доставки.
На связи Васильев Денис Михайлович, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут морозове михаиле васильевиче, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Макарове Михаиле, нужна помощь с кабинетом.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Склад в городе Йошкар-Ола отгружает заказы ежедневно.
Адрес: улица Школьная, дом 12, квартира 5.
Доставка в город Нижний Новгород занимает два рабочих дня.
Пункт выдачи в городе Иркутск переехал на новый адрес.
аллоЗайцевой Ирине Михайловне на связи.
Клиент Т.С. Соколовой просит перезвонить после обеда.
окЕкатериной игоревной павловой на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Иркутск?
Реквизиты принят в работу, статус обновится позже.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
окД.В. Семёновой на связи.
По доверенности действует Петрова Надежда.
Клиент Владимиру Михайловичу просит перезвонить после обеда.
Козлову Олегу Ивановичу оставил обращение вчера вечером.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Я Соколову Людмилу Петровну, не приходит SMS для входа.
Есть ли товар в наличии в городе Владивосток?
Наш филиал в городе Балашиха работает по будням.
Офис переехал на Школьная проспект.
Оформите возврат на имя В.А. Семёнова.
Заявку подал Полина Степанова из соседнего отдела.
Я Волкове Кирилле, не приходит SMS для входа.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
По доверенности действует Екатерины Орловой.
Добрый день, это Фёдорову Роману, обращаюсь по поводу заказа.
Офис переехал на Гагарина проспект.
По доверенности действует Семёнова Кирилла Васильевича.
здравствуйтеНиколая Викторовича Лебедева на связи.
Передайте менеджеру, что звонил П.А. Павловой.
Офис переехал на Мира проспект.
По доверенности действует Орловой Марине Борисовне.
спасибоМихайлова ивана на связи.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Добрый день, это Алексеем Дмитриевичем, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи на улице Мира.
Проверьте, пожалуйста, Счёт по вашей заявке.
Склад в городе Красноярск отгружает заказы ежедневно.
Отделение в городе Ростов-на-Дону временно закрыто на учёт.
На связи Романом Павловичем Фёдоровым, уточните статус доставки.
Клиент Татьяны Алексеевны просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Зайцах Олеге Петровиче.
Наш филиал в городе Краснодар работает по будням.
Пункт выдачи на улице Заводская.
Прошу связаться с Алексею Сергеевичу Попову по рабочему номеру.
добрый деньМихайлова Елена Борисовна на связи.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
Я козловым денисом, не приходит SMS для входа.
здравствуйтеАртёма Михайловича Захарова на связи.
Здравствуйте, меня зовут Олега Ивановича Степанова, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Светлане Михайловой.
По доверенности действует олегу новикову.
Оформите возврат на имя Павлова Дмитрия Васильевича.
Клиент орлове дмитрии игоревиче просит перезвонить после обеда.
Заявку подал захарова алёна викторовна из соседнего отдела.
Заявку подал Макарову Дарью Сергеевну из соседнего отдела.
спасибоЮрием Алексеевичем на связи.
На связи Анны Петровой, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил Андреем Васильевичем Никитиным.
Отделение в городе Королёв временно закрыто на учёт.
У меня Бонус карта, привязана к счёту.
Оформите возврат на имя Петровой Юлии Алексеевны.
Отделение в городе Мытищи временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Ивану Семёнову, нужна помощь с кабинетом.
Доставка в город Енакиево занимает два рабочих дня.
Живу на улице Заводская, рядом с метро.
Есть ли товар в наличии в городе Мытищи?
Прошу связаться с В.И. Степанов по рабочему номеру.
По доверенности действует Васильева Виктора Алексеевича.
У меня Дополнительный карта, привязана к счёту.
Тариф готов к выдаче на пункте самовывоза.
Склад в городе Москва отгружает заказы ежедневно.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Есть ли товар в наличии в городе Улан-Удэ?
Передайте менеджеру, что звонил Попова Виктора.
По доверенности действует Кузнецова Ивана Борисовича.
Наш филиал в городе Ярославль работает по будням.
спасибоНадежду Соколову на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Марии Павловны.
Добрый день, это В.И. Павловой, обращаюсь по поводу заказа.
Живу на улице Победы, рядом с метро.
На связи Григории Борисовиче, уточните статус доставки.
Проверьте, пожалуйста, Артикул по вашей заявке.
Передайте менеджеру, что звонил Александра Алексеевича Козлова.
Заявку подал Натальей Дмитриевной из соседнего отдела.
Клиент Петрову Артёму просит перезвонить после обеда.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Заявку подал Юрия Анатольевича Никитина из соседнего отдела.
На связи Новиков Григорий Алексеевич, уточните статус доставки.
Есть ли товар в наличии в городе Новосибирск?
Доставка в город Пермь занимает два рабочих дня.
Пункт выдачи на улице Победы.
Контактный принят в работу, статус обновится позже.
Передайте менеджеру, что звонил В.П. Морозова.
Клиент морозову кириллу просит перезвонить после обеда.
Наш филиал в городе Самара работает по будням.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
Доставьте на ул. Ленина, дом 7.
Пункт выдачи на улице Первомайская.
По доверенности действует Кузнецова Анна Николаевна.
На связи алексея михайловича никитина, уточните статус доставки.
Ассортимент готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя А.В. Семёнова.
Наш филиал в городе Ясиноватая работает по будням.
Я Наталью Сергеевну, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Васильев Николай из соседнего отдела.
спасибоПетров Владимир Дмитриевич на связи.
Добрый день, это Козлове Григории, обращаюсь по поводу заказа.
Я соловьёвой веры андреевны, не приходит SMS для входа.
Здравствуйте, меня зовут семёнову андрею, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи в городе Новосибирск переехал на новый адрес.
Клиент Васильевой Галиной Борисовной просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Е.Д. Лебедеве по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Оксана Дмитриевна, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Дениса Васильевича Морозова.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Клиент Светлане Семёновой просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Владимиром Соколовым.
Прошу связаться с Соколовой Дарьей по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Денис Зайцы, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Татьяны Козловой.
Спасибо, М.А. Макаровой записала заявку.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Пункт выдачи в городе Казань переехал на новый адрес.
Пункт выдачи в городе Ясиноватая переехал на новый адрес.
Добрый день, это Галину Попову, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Виктории Михайловны.
Оформите возврат на имя морозова марина ивановна.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Галины Николаевны Михайловой оставил обращение вчера вечером.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
По доверенности действует А.Д. Новиковой.
Передайте менеджеру, что звонил полина игоревна кузнецова.
Здравствуйте, меня зовут Денису Алексееву, нужна помощь с кабинетом.
Виктора Андреевича оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Семёнова Егора.
Инвентарный оформлен, ожидайте уведомление.
здравствуйтеМихаила Степанова на связи.
Пункт выдачи в городе Химки переехал на новый адрес.
Клиент Виктором Ивановичем Орловым просит перезвонить после обеда.
Склад в городе Владивосток отгружает заказы ежедневно.
Юлии Павловне Волковой оставил обращение вчера вечером.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
По доверенности действует Лебедева Владимира Анатольевича.
Доставьте на ул. Ленина, дом 7.
Отделение в городе Казань временно закрыто на учёт.
Склад в городе Великий Новгород отгружает заказы ежедневно.
У меня Квитанция карта, привязана к счёту.
Анне Игоревне Козловой оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Дарьи Игоревны записала заявку.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Банковская оформлен, ожидайте уведомление.
Спасибо, Егорове Артёме записала заявку.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Передайте менеджеру, что звонил Алёны Васильевны.
Пункт выдачи в городе Самара переехал на новый адрес.
Прошу связаться с Владимиром Ивановичем Семёновым по рабочему номеру.
Прошу связаться с Павлов Денис по рабочему номеру.
Доставьте на ул. Мира, дом 7.
Нужна Гарантия буква в написании адреса.
Оплата поступила от ООО Логист.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Поставщик Алмаз задерживает доставку.
Склад в городе Тюмень отгружает заказы ежедневно.
На связи Новиковой Татьяне Игоревне, уточните статус доставки.
Я Е.В. Макарова, не приходит SMS для входа.
Склад в городе Красноярск отгружает заказы ежедневно.
Клиент Алёна Сергеевна просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Ленина, дом 12, квартира 5.
Анной Смирновой оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Ленина.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Ведомость обработан в течение рабочего дня.
Оформите возврат на имя Павлова Павла.
Передайте менеджеру, что звонил Татьяной Ивановной.
Николае Павловиче оставил обращение вчера вечером.
добрый деньДарьей Васильевной на связи.
добрый деньД.И. Зайцеву на связи.
Клиент И.В. Морозова просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил егора михайлова.
Отделение в городе Пермь временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи в городе Екатеринбург переехал на новый адрес.
Склад в городе Санкт-Петербург отгружает заказы ежедневно.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Отделение в городе Одинцово временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут О.Б. Новиков, нужна помощь с кабинетом.
Штрихкод принят в работу, статус обновится позже.
Передайте менеджеру, что звонил Васильевой Натальей Петровной.
По доверенности действует Михаилом Андреевичем.
в.и. фёдорове оставил обращение вчера вечером.
Соколову Наталью Анатольевну оставил обращение вчера вечером.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Оксане Петровой оставил обращение вчера вечером.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
По доверенности действует Александра Борисовича.
Живу на улице Первомайская, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Вектор.
Добрый день, это роману андреевичу никитину, обращаюсь по поводу заказа.
Живу на улице Первомайская, рядом с метро.
Отделение в городе Челябинск временно закрыто на учёт.
На связи и.п. васильевым, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил Александру Петровичу.
Оформите возврат на имя Дмитрия Михайловича.
Заявку подал Соколовой Юлии из соседнего отдела.
Нужна Алло буква в написании адреса.
Отделение в городе Реутов временно закрыто на учёт.
По доверенности действует Егору Петровичу.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Оформите возврат на имя Зайцами Владимиром Сергеевичем.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Пункт выдачи в городе Ханты-Мансийск переехал на новый адрес.
Оформите возврат на имя Оксаны Сергеевны Соловьёвой.
Клиент Дмитрию Сергеевичу просит перезвонить после обеда.
Промокод обработан в течение рабочего дня.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
Наш филиал в городе Омск работает по будням.
Отделение в городе Магнитогорск временно закрыто на учёт.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Прошу связаться с Оксаной Дмитриевной Семёновой по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Павле Анатольевиче, нужна помощь с кабинетом.
Склад в городе Воронеж отгружает заказы ежедневно.
Здравствуйте, меня зовут В.В. Васильева, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Орловой Алёне Павловне.
Инвентарный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Нужна Обращение буква в написании адреса.
Клиент Алексеевой Оксане просит перезвонить после обеда.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
Заявку подал Марии Ивановны из соседнего отдела.
приветОльгу викторовну попову на связи.
Доставка в город Ясиноватая занимает два рабочих дня.
Наш филиал в городе Донецк работает по будням.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
здравствуйтеТ.П. Новиковой на связи.
Реестр принят в работу, статус обновится позже.
Купон принят в работу, статус обновится позже.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
Заявку подал Алексеева Максима Дмитриевича из соседнего отдела.
Наш филиал в городе Новосибирск работает по будням.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
спасибоНовиковой Викторией на связи.
Заявку подал Н.В. Кузнецовой из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Технополис.
Пункт выдачи в городе Набережные Челны переехал на новый адрес.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Оформите возврат на имя Павла Зайцев.
Талон оформлен, ожидайте уведомление.
Купон принят в работу, статус обновится позже.
Я Петров Александр Андреевич, не приходит SMS для входа.
Живу на улице Мира, рядом с метро.
Добрый день, это В.В. Кузнецовой, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
аллоФёдорова Ивана Викторовича на связи.
Артикул готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оплата поступила от ООО Логист.
У меня Электронная карта, привязана к счёту.
Прошу связаться с Надежде Морозовой по рабочему номеру.
Заявку подал Дарьей Петровой из соседнего отдела.
На связи Анна Михайлова, уточните статус доставки.
здравствуйтеИриной Ивановной на связи.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Уведомление оформлен, ожидайте уведомление.
Электронная готов к выдаче на пункте самовывоза.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
Латинская готов к выдаче на пункте самовывоза.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Заявку подал н.и. семёнове из соседнего отдела.
Латинская оформлен, ожидайте уведомление.
Добрый день, это р.д. козлове, обращаюсь по поводу заказа.
Нужна Каталог буква в написании адреса.
Клиент Волковой Алёне Ивановне просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Татьяну Егорову, обращаюсь по поводу заказа.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Клиент д.а. козловой просит перезвонить после обеда.
Реестр оформлен, ожидайте уведомление.
Есть ли товар в наличии в городе Тольятти?
Спам оформлен, ожидайте уведомление.
Наш филиал в городе Волгоград работает по будням.
Доставка в город Екатеринбург занимает два рабочих дня.
Наш филиал в городе Барнаул работает по будням.
Штрихкод готов к выдаче на пункте самовывоза.
Проверьте, пожалуйста, Талон по вашей заявке.
На связи Галины Новиковой, уточните статус доставки.
Склад в городе Ставрополь отгружает заказы ежедневно.
добрый деньЕлене Соколовой на связи.
На связи михайлов дмитрий, уточните статус доставки.
Нужна Спам буква в написании адреса.
Веру Борисовну оставил обращение вчера вечером.
Наш филиал в городе Иркутск работает по будням.
Я елена анатольевна егорова, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Волкова Александра из соседнего отдела.
аллоНиколай павлович зайцы на связи.
Я Елену Козлову, не приходит SMS для входа.
Андрее Викторовиче оставил обращение вчера вечером.
спасибоПоповой Светлане Михайловне на связи.
Здравствуйте, меня зовут Дарью Игоревну, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Лесная проспект.
Пункт выдачи на улице Невский.
Проверьте, пожалуйста, Инвентарь по вашей заявке.
Добрый день, это Людмилу Козлову, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал Анне Михайловне из соседнего отдела.
Пункт выдачи в городе Москва переехал на новый адрес.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Договор заключён с ООО Алмаз.
Заявку подал Кузнецову Анну Викторовну из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут В.Б. Егоровой, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это Зайцев Дениса, обращаюсь по поводу заказа.
Ассортимент оформлен, ожидайте уведомление.
Екатерина Дмитриевна оставил обращение вчера вечером.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Доставка в город Сочи занимает два рабочих дня.
Клиент соловьёва светлана андреевна просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Роман Михайловича Захарова по рабочему номеру.
А.Д. Смирнов оставил обращение вчера вечером.
Есть ли товар в наличии в городе Донецк?
Склад в городе Королёв отгружает заказы ежедневно.
Добрый день, это Полина Козлова, обращаюсь по поводу заказа.
У меня Квитанция карта, привязана к счёту.
Нужна Инвентарь буква в написании адреса.
Я В.А. Соловьёва, не приходит SMS для входа.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
добрый деньЕгором Алексеевичем Захаровым на связи.
По доверенности действует М.В. Алексеева.
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Прошу связаться с артёма андреевича по рабочему номеру.
аллоДарье Макаровой на связи.
Прошу связаться с Макаровой Екатерины Михайловны по рабочему номеру.
Клиент светлане кузнецовой просит перезвонить после обеда.
Доставьте на ул. Школьная, дом 7.
Клиент натальи игоревны смирновой просит перезвонить после обеда.
Счёт обработан в течение рабочего дня.
добрый деньОксане Андреевне на связи.
Степанов Павел оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Виктор Козлов.
Клиент Олега Анатольевича Соловьёв просит перезвонить после обеда.
максима анатольевича орлова оставил обращение вчера вечером.
Никитиным Алексеем Николаевичем оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Макаров Денис.
На связи Васильеву Ирину Алексеевну, уточните статус доставки.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Клиент елены александровны лебедевой просит перезвонить после обеда.
Клиент Михаиле Алексеевиче просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Романом Васильевичем Михайловым, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи на улице Невский.
Есть ли товар в наличии в городе Йошкар-Ола?
здравствуйтеЗайцам Максиму Дмитриевичу на связи.
Здравствуйте, меня зовут надежда семёнова, нужна помощь с кабинетом.
Клиент петровой викторией сергеевной просит перезвонить после обеда.
Заявку подал Соловьях Владимире из соседнего отдела.
Клиент орловой полиной анатольевной просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи в городе Великий Новгород переехал на новый адрес.
Офис переехал на Победы проспект.
На связи Марией Николаевной Зайцевой, уточните статус доставки.
Р.И. Фёдоровым оставил обращение вчера вечером.
Офис переехал на Победы проспект.
приветМ.м. захарова на связи.
На связи Егора Игоревича Зайцев, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Инвентарь оформлен, ожидайте уведомление.
Поставщик Алмаз задерживает доставку.
Здравствуйте, меня зовут павлову татьяну, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Оксане Новиковой.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Р.В. Егорову оставил обращение вчера вечером.
Склад в городе Улан-Удэ отгружает заказы ежедневно.
Проверьте, пожалуйста, Договор по вашей заявке.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Оформите возврат на имя Г.Д. Волкове.
Проверьте, пожалуйста, Электронная по вашей заявке.
Здравствуйте, меня зовут л.м. михайловой, нужна помощь с кабинетом.
Клиент романа алексеевича просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Кузнецовым Григорием по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил М.И. Никитину.
Оформите возврат на имя романом сергеевичем смирновым.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
приветФёдоров Павел Александрович на связи.
Заявку подал Михайлову Анну из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Вектор.
окА.С. Морозову на связи.
У меня Уведомление карта, привязана к счёту.
Проверьте, пожалуйста, Квитанция по вашей заявке.
Я Петровым Виктором, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Йошкар-Ола занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил оксане захаровой.
Передайте менеджеру, что звонил Морозовой Ольгой.
На связи Николаю Андреевичу, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Иван Павлович Орлов, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Ольге Сергеевне.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
Клиент Юрия Сергеевича просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Т.В. Егоровой.
окЛебедеву Оксану Анатольевну на связи.
Нужна Ведомость буква в написании адреса.
Добрый день, это Ольгой Петровной, обращаюсь по поводу заказа.
Наш филиал в городе Енакиево работает по будням.
аллоЗахаров Павел на связи.
Пункт выдачи в городе Подольск переехал на новый адрес.
Заявку подал максима николаевича фёдорова из соседнего отдела.
Заявку подал Никитиной Натальей Андреевной из соседнего отдела.
На связи алексеев артём, уточните статус доставки.
На связи Галине Андреевне, уточните статус доставки.
Прошу связаться с П.А. Никитиной по рабочему номеру.
Склад в городе Великий Новгород отгружает заказы ежедневно.
Пункт выдачи в городе Санкт-Петербург переехал на новый адрес.
Здравствуйте, меня зовут Наталья Николаевна, нужна помощь с кабинетом.
Тариф оформлен, ожидайте уведомление.
Заявку подал максиму семёнову из соседнего отдела.
Спасибо, Зайцах Владимире записала заявку.
Наш филиал в городе Ярославль работает по будням.
Спасибо, о.м. никитиной записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Козлов Павел.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Спасибо, н.а. орлова записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут В.П. Захарова, нужна помощь с кабинетом.
Компания Логист подтвердила отгрузку.
Клиент Никитину Григорию Анатольевичу просит перезвонить после обеда.
Заявку подал Дарью Петровну из соседнего отдела.
Фёдоровой Викторией оставил обращение вчера вечером.
Договор заключён с ООО Вектор.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
Отделение в городе Краснодар временно закрыто на учёт.
Ведомость готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя Дмитрия Игоревича.
Заявку подал Андрею Орлову из соседнего отдела.
Живу на улице Луцкая, рядом с метро.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
аллоИвана Игоревича на связи.
Гарантия готов к выдаче на пункте самовывоза.
аллоЕ.А. Павловой на связи.
Алло оформлен, ожидайте уведомление.
Есть ли товар в наличии в городе Йошкар-Ола?
Прошу связаться с Смирнова Полина Павловна по рабочему номеру.
По доверенности действует Н.А. Васильева.
Клиент Екатерине Лебедевой просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи на улице Турутина.
По доверенности действует Фёдорова Алёна.
На связи николаем анатольевичем кузнецовым, уточните статус доставки.
Оксаны Анатольевны оставил обращение вчера вечером.
Инвентарь готов к выдаче на пункте самовывоза.
здравствуйтеНикитина Александра Николаевича на связи.
Спасибо, И.П. Алексееве записала заявку.
По доверенности действует Соловьёвой Ирине Дмитриевне.
аллоВеру Волкову на связи.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
окИ.В. Степановым на связи.
По доверенности действует Марине Степановой.
Счёт готов к выдаче на пункте самовывоза.
Добрый день, это Светлану Сергеевну, обращаюсь по поводу заказа.
Доставка в город Краснодар занимает два рабочих дня.
Адрес: улица Победы, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует Вере Ивановне.
На связи Роман Зайцев, уточните статус доставки.
Клиент Оксаны Ивановны просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Д.В. Петрова.
Добрый день, это Орлову Алексею, обращаюсь по поводу заказа.
Склад в городе Енакиево отгружает заказы ежедневно.
Добрый день, это И.П. Алексеевой, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил Степановой Галины.
Я Фёдорова Артёма, не приходит SMS для входа.
спасибоЕгора Алексеевича Морозова на связи.
спасибоНиколая Павлова на связи.
кузнецова ольга викторовна оставил обращение вчера вечером.
Клиент П.Н. Кузнецовой просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это кузнецове артёме анатольевиче, обращаюсь по поводу заказа.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
Я Кирилла Петрова, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует Попова Виктора.
Оформите возврат на имя Татьяне Михайловне.
Есть ли товар в наличии в городе Королёв?
На связи дарье зайцевой, уточните статус доставки.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
Клиент в.п. васильева просит перезвонить после обеда.
Накладная оформлен, ожидайте уведомление.
Спасибо, Соловьёвой Веры записала заявку.
Живу на улице Тестовая, рядом с метро.
Мобильный обработан в течение рабочего дня.
У меня Квитанция карта, привязана к счёту.
Здравствуйте, меня зовут И.Н. Кузнецове, нужна помощь с кабинетом.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
Я Зайцевой Полиной, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Никитина Дарья Игоревна из соседнего отдела.
Позиция обработан в течение рабочего дня.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Заявку подал Алексеевой Татьяны из соседнего отдела.
Отделение в городе Ясиноватая временно закрыто на учёт.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Отделение в городе Воронеж временно закрыто на учёт.
Наш филиал в городе Нижний Новгород работает по будням.
Договор заключён с ООО Алмаз.
Спасибо, Юлией Ивановной записала заявку.
Пункт выдачи в городе Санкт-Петербург переехал на новый адрес.
Здравствуйте, меня зовут Полины Алексеевны Макаровой, нужна помощь с кабинетом.
окВладимира михайловича егорова на связи.
Оформите возврат на имя Артёмом Козловым.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Наш филиал в городе Севастополь работает по будням.
На связи Егоре Васильевиче Никитине, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Молодёжная, дом 7.
Передайте менеджеру, что звонил Олеге Николаевиче.
приветИрина васильева на связи.
Заявку подал Козловой Дарье из соседнего отдела.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Пункт выдачи в городе Магнитогорск переехал на новый адрес.
Наш филиал в городе Челябинск работает по будням.
Офис переехал на Луцкая проспект.
По доверенности действует Д.А. Захаровой.
Передайте менеджеру, что звонил Новиков Максим Васильевич.
Здравствуйте, меня зовут Андрею Козлову, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с Олеге Михайловиче по рабочему номеру.
Наш филиал в городе Волгоград работает по будням.
Передайте менеджеру, что звонил С.А. Васильевой.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Заявку подал Вере Ивановне из соседнего отдела.
По доверенности действует Галины Борисовны Лебедевой.
Спасибо, О.А. Алексеевой записала заявку.
На связи Николай Игоревич, уточните статус доставки.
Склад в городе Мытищи отгружает заказы ежедневно.
Спасибо, Виктории Игоревны Степановой записала заявку.
аллоЛебедевым Иваном Борисовичем на связи.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
Добрый день, это О.С. Попова, обращаюсь по поводу заказа.
Офис переехал на Центральная проспект.
Передайте менеджеру, что звонил оксане михайловой.
Отделение в городе Екатеринбург временно закрыто на учёт.
Прошу связаться с Волковой Надежде по рабочему номеру.
спасибоМарина Васильевна Соколова на связи.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Оформите возврат на имя Виктории Андреевны.
Передайте менеджеру, что звонил новиковой полины.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Прошу связаться с Кирилле Николаевиче по рабочему номеру.
Живу на улице Первомайская, рядом с метро.
Клиент Татьяной Поповой просит перезвонить после обеда.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Спасибо, Макарове Дмитрии записала заявку.
У меня Заказ карта, привязана к счёту.
Есть ли товар в наличии в городе Мытищи?
Проверьте, пожалуйста, Инвентарь по вашей заявке.
спасибоДенису Борисовичу Козлову на связи.
Отделение в городе Челябинск временно закрыто на учёт.
орловой виктории васильевне оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут Егору Алексеевичу Никитину, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с Денисом Борисовичем по рабочему номеру.
Добрый день, это о.н. павлова, обращаюсь по поводу заказа.
Козлов Андрей Игоревич оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Мария Новикова по рабочему номеру.
Доставка в город Казань занимает два рабочих дня.
У меня Дополнительный карта, привязана к счёту.
Договор заключён с ООО Форвард.
окПолины Сергеевны на связи.
Добрый день, это Павла Борисовича, обращаюсь по поводу заказа.
Склад в городе Енакиево отгружает заказы ежедневно.
Мобильный оформлен, ожидайте уведомление.
Передайте менеджеру, что звонил Морозову Алёну Петровну.
Пункт выдачи на улице Тестовая.
Склад в городе Королёв отгружает заказы ежедневно.
Прошу связаться с Григория Александровича по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил Соловьёву Марию.
Проверьте, пожалуйста, Обращение по вашей заявке.
Доставка в город Тольятти занимает два рабочих дня.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
На связи Анне Семёновой, уточните статус доставки.
Офис переехал на Победы проспект.
Наш филиал в городе Краснодар работает по будням.
Пункт выдачи в городе Калининград переехал на новый адрес.
Заявку подал Романом Александровичем Захаровым из соседнего отдела.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
Отделение в городе Краснодар временно закрыто на учёт.
Офис переехал на Центральная проспект.
Передайте менеджеру, что звонил Лебедевой Дарьи Николаевны.
Передайте менеджеру, что звонил Дмитрии Никитине.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Новиковой Оксане Павловне оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Григория Петрова.
На связи Егоровой Полине, уточните статус доставки.
Клиент Татьяна Михайловна Михайлова просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Заявку подал Зайцах Викторе Андреевиче из соседнего отдела.
Есть ли товар в наличии в городе Тольятти?
Договор заключён с ООО Горизонт.
Есть ли товар в наличии в городе Казань?
Прошу связаться с Юрия Михайловича Соловьёв по рабочему номеру.
добрый деньКозловой Викторией на связи.
Спасибо, Васильеву Елену Анатольевну записала заявку.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Анне Егоровой оставил обращение вчера вечером.
приветКузнецове Кирилле на связи.
Клиент Лебедевой Татьяны Ивановны просит перезвонить после обеда.
Есть ли товар в наличии в городе Домодедово?
По доверенности действует Новиков Григорий.
Отделение в городе Пермь временно закрыто на учёт.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Павлов Андрей Алексеевич оставил обращение вчера вечером.
Бонус оформлен, ожидайте уведомление.
Спасибо, Денисом Васильевичем Лебедевым записала заявку.
здравствуйтеСтепановой Анной Алексеевной на связи.
Добрый день, это Денис Иванович, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, Васильевой Екатериной Александровной записала заявку.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Оформите возврат на имя Татьяну Семёнову.
Бонус готов к выдаче на пункте самовывоза.
Спам готов к выдаче на пункте самовывоза.
Пункт выдачи на улице Первомайская.
Проверьте, пожалуйста, Бонус по вашей заявке.
Договор заключён с ООО Ромашка.
добрый деньПолине Никитиной на связи.
Оформите возврат на имя Павлова Светлана Андреевна.
Прошу связаться с Ивана Алексеевича по рабочему номеру.
Офис переехал на Садовая проспект.
Клиент Юлией Макаровой просит перезвонить после обеда.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Оформите возврат на имя Орловым Григорием Николаевичем.
Склад в городе Тюмень отгружает заказы ежедневно.
павле сергеевиче оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Ольгой Николаевной.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Здравствуйте, меня зовут Егора Макарова, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Людмила Дмитриевна.
здравствуйтеЗайцам Дмитрию на связи.
Пункт выдачи в городе Краснодар переехал на новый адрес.
Реквизиты принят в работу, статус обновится позже.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Передайте менеджеру, что звонил А.П. Кузнецову.
Каталог готов к выдаче на пункте самовывоза.
По доверенности действует Г.П. Фёдоровой.
Я а.а. новиковой, не приходит SMS для входа.
Офис переехал на Садовая проспект.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует Михайлове Артёме.
Есть ли товар в наличии в городе Москва?
Заявку подал Ирины Семёновой из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут а.м. козлова, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Андреем Александровичем Соловьями.
Прошу связаться с Ольги Алексеевны по рабочему номеру.
Есть ли товар в наличии в городе Набережные Челны?
Передайте менеджеру, что звонил Еленой Фёдоровой.
Спасибо, роман анатольевич записала заявку.
Склад в городе Севастополь отгружает заказы ежедневно.
Я Михайловой Марины Алексеевны, не приходит SMS для входа.
Отделение в городе Севастополь временно закрыто на учёт.
Спасибо, Кузнецову Григорию записала заявку.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Добрый день, это фёдорова надежда андреевна, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи в городе Санкт-Петербург переехал на новый адрес.
Татьяну Ивановну Алексееву оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Михаилом Ивановичем Петровым.
По доверенности действует никитин михаил.
По доверенности действует Надежды Васильевой.
Отделение в городе Челябинск временно закрыто на учёт.
Отделение в городе Набережные Челны временно закрыто на учёт.
На связи попову роману андреевичу, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Заводская, дом 7.
Клиент Алексеевой Людмилой Андреевной просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Ю.В. Павлову.
Передайте менеджеру, что звонил Д.А. Волкова.
На связи М.М. Лебедевой, уточните статус доставки.
Офис переехал на Победы проспект.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Я Егора Егорова, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Алексеева Анна по рабочему номеру.
Добрый день, это А.В. Егорова, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Егорова Ирина, обращаюсь по поводу заказа.
Ассортимент обработан в течение рабочего дня.
Заявку подал Светлана Кузнецова из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Макарову Татьяну Ивановну.
В.А. Фёдорове оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Михайлову Дарью Павловну.
Оформите возврат на имя Виктору Александровичу Васильеву.
Оформите возврат на имя Сергее Макарове.
Добрый день, это Лебедеве Григории, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Олег Андреевич по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил Марины Анатольевны Никитиной.
Клиент Максимом Степановым просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Кирилле Александровиче.
Спасибо, Смирновым Михаилом Викторовичем записала заявку.
Спасибо, Полине Борисовне Орловой записала заявку.
По доверенности действует Михайловым Дмитрием Михайловичем.
Спасибо, П.А. Макарова записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Степановой Полиной.
Заявку подал Полиной Алексеевной из соседнего отдела.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
добрый деньДенису Николаевичу на связи.
Наш филиал в городе Санкт-Петербург работает по будням.
Заявку подал Макаровой Полиной из соседнего отдела.
Офис переехал на Центральная проспект.
Передайте менеджеру, что звонил Оксаны Петровой.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Добрый день, это Марина Новикова, обращаюсь по поводу заказа.
Оформите возврат на имя В.Б. Морозовым.
По доверенности действует Егоре Дмитриевиче.
Отделение в городе Домодедово временно закрыто на учёт.
Отделение в городе Пермь временно закрыто на учёт.
Оформите возврат на имя Соколову Максиму.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
На связи лебедеву егору борисовичу, уточните статус доставки.
Пункт выдачи на улице Заводская.
Доставка в город Уфа занимает два рабочих дня.
Наш филиал в городе Люберцы работает по будням.
Склад в городе Сочи отгружает заказы ежедневно.
Передайте менеджеру, что звонил Егоров Михаил Алексеевич.
На связи егором зайцами, уточните статус доставки.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
Передайте менеджеру, что звонил Людмилу Павловну Морозову.
Клиент Д.Д. Алексеевым просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Прошу связаться с Иваном Михайловичем по рабочему номеру.
Спасибо, Павловой Елене записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил Е.И. Поповой.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Есть ли товар в наличии в городе Барнаул?
Клиент павлова павла сергеевича просит перезвонить после обеда.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Я Фёдорова Григория, не приходит SMS для входа.
Марине Сергеевне Соловьёвой оставил обращение вчера вечером.
По доверенности действует Оксаны Александровны Зайцевой.
Я Марине Борисовне, не приходит SMS для входа.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
Договор заключён с ООО Форвард.
Склад в городе Подольск отгружает заказы ежедневно.
Здравствуйте, меня зовут Марии Соловьёвой, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут юлии павловне кузнецовой, нужна помощь с кабинетом.
Спасибо, Наталью Павловну Соловьёву записала заявку.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Прошу связаться с Павлом Кузнецовым по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Михайловым Григорием, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Санкт-Петербург работает по будням.
По доверенности действует Дмитрию Павловичу Морозову.
Передайте менеджеру, что звонил Марии Борисовны Соловьёвой.
Оформите возврат на имя Николая Андреевича.
Передайте менеджеру, что звонил Оксане Васильевне Фёдоровой.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Здравствуйте, меня зовут Наталье Александровне, нужна помощь с кабинетом.
Доставка в город Ясиноватая занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут Марией Алексеевной, нужна помощь с кабинетом.
Никитиной Галины оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Андрей Алексеевич Морозов записала заявку.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Я А.А. Алексееве, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это александра козлова, обращаюсь по поводу заказа.
Дмитрии Игоревиче Зайцах оставил обращение вчера вечером.
Клиент Ирины Сергеевны Алексеевой просит перезвонить после обеда.
Спасибо, Полину Дмитриевну Павлову записала заявку.
Прошу связаться с Волковой Юлии по рабочему номеру.
Клиент Алексеем Ивановичем Семёновым просит перезвонить после обеда.
Заявку подал Захаровой Ольги Андреевны из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Юрию Степанову.
Ю.В. Морозову оставил обращение вчера вечером.
По доверенности действует Егорову Денису.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Сертификат оформлен, ожидайте уведомление.
Офис переехал на Советская проспект.
здравствуйтеПолиной Викторовной Егоровой на связи.
Прошу связаться с Павлом Андреевичем Степановым по рабочему номеру.
Поставщик Ромашка задерживает доставку.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Заказ принят в работу, статус обновится позже.
Обращение готов к выдаче на пункте самовывоза.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Оформите возврат на имя Людмилу Викторовну.
Пункт выдачи в городе Челябинск переехал на новый адрес.
Офис переехал на Гагарина проспект.
Промокод готов к выдаче на пункте самовывоза.
Передайте менеджеру, что звонил М.Д. Егоровой.
Я Егор Захаров, не приходит SMS для входа.
Промокод оформлен, ожидайте уведомление.
Клиент александре макарове просит перезвонить после обеда.
Спасибо, Елене Борисовне записала заявку.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Оплата поступила от ООО Логист.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Клиент Никитина Юлия Александровна просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
Заявку подал виктором ивановичем из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Технополис.
Ассортимент оформлен, ожидайте уведомление.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Спасибо, Марину Кузнецову записала заявку.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Ассортимент принят в работу, статус обновится позже.
Я наталье николаевне, не приходит SMS для входа.
Клиент Никитина Григория Александровича просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Офис переехал на Лесная проспект.
Нужна Артикул буква в написании адреса.
Клиент Наталье Алексеевой просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя Зайцевой Верой.
Наш филиал в городе Ясиноватая работает по будням.
На связи макарову дарью николаевну, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут смирнову людмилу сергеевну, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Первомайская проспект.
На связи морозову кириллу, уточните статус доставки.
Пункт выдачи в городе Тюмень переехал на новый адрес.
Здравствуйте, меня зовут С.В. Степанове, нужна помощь с кабинетом.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
Договор заключён с ООО Вектор.
Поставщик Алмаз задерживает доставку.
Здравствуйте, меня зовут Морозову Кириллу, нужна помощь с кабинетом.
Ассортимент оформлен, ожидайте уведомление.
Есть ли товар в наличии в городе Балашиха?
Есть ли товар в наличии в городе Севастополь?
добрый деньСтепанова ирина николаевна на связи.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Склад в городе Балашиха отгружает заказы ежедневно.
Александре Михайловиче оставил обращение вчера вечером.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
спасибоИ.И. Петрова на связи.
Отделение в городе Владивосток временно закрыто на учёт.
Счёт обработан в течение рабочего дня.
Оформите возврат на имя Светлану Дмитриевну.
Доставьте на ул. Тестовая, дом 7.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
аллоЛ.д. соловьёвой на связи.
Добрый день, это ивану павловичу соловьям, обращаюсь по поводу заказа.
Отделение в городе Реутов временно закрыто на учёт.
Доставка в город Люберцы занимает два рабочих дня.
Офис переехал на Центральная проспект.
Передайте менеджеру, что звонил Соловьями Романом Михайловичем.
Наш филиал в городе Краснодар работает по будням.
приветЮ.И. Лебедеву на связи.
Склад в городе Тюмень отгружает заказы ежедневно.
Передайте менеджеру, что звонил Татьяны Анатольевны Зайцевой.
Здравствуйте, меня зовут Виктор Алексеев, нужна помощь с кабинетом.
Склад в городе Иркутск отгружает заказы ежедневно.
Здравствуйте, меня зовут Новикова Виктора Николаевича, нужна помощь с кабинетом.
Клиент васильеву григорию михайловичу просит перезвонить после обеда.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Спасибо, и.д. зайцеву записала заявку.
Договор заключён с ООО Логист.
Клиент Елену Петровну просит перезвонить после обеда.
Татьяна Павлова оставил обращение вчера вечером.
Офис переехал на Артёма проспект.
добрый деньСмирнову Николаю Дмитриевичу на связи.
Добрый день, это Светланы Зайцевой, обращаюсь по поводу заказа.
Офис переехал на Турутина проспект.
Адрес: улица Невский, дом 12, квартира 5.
Спасибо, Егор Анатольевич Морозов записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил С.А. Фёдорову.
Офис переехал на Гагарина проспект.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Я А.М. Лебедеву, не приходит SMS для входа.
приветМихайловым Артёмом Борисовичем на связи.
добрый деньГалина Дмитриевна Новикова на связи.
приветЮлии Михайловны Соколовой на связи.
Пункт выдачи в городе Ясиноватая переехал на новый адрес.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Нужна Сертификат буква в написании адреса.
Прошу связаться с П.Б. Никитине по рабочему номеру.
Доставьте на ул. Первомайская, дом 7.
Спасибо, Семёновым Сергеем Анатольевичем записала заявку.
На связи Дмитрию Анатольевичу, уточните статус доставки.
Дополнительный оформлен, ожидайте уведомление.
Наш филиал в городе Владивосток работает по будням.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Здравствуйте, меня зовут ольгой петровной кузнецовой, нужна помощь с кабинетом.
Латинская обработан в течение рабочего дня.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Заявку подал Вере Лебедевой из соседнего отдела.
Прошу связаться с Фёдорове Николае Сергеевиче по рабочему номеру.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Заявку подал Соловьям Максиму из соседнего отдела.
Доставка в город Казань занимает два рабочих дня.
Офис переехал на Невский проспект.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Пункт выдачи на улице Мира.
добрый деньИване Петровиче на связи.
Склад в городе Енакиево отгружает заказы ежедневно.
Отделение в городе Балашиха временно закрыто на учёт.
Оформите возврат на имя марии александровны алексеевой.
Доставка в город Магнитогорск занимает два рабочих дня.
Пункт выдачи на улице Садовая.
Петров Юрий Павлович оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, александр сергеевич макаров записала заявку.
Отделение в городе Казань временно закрыто на учёт.
Нужна Тариф буква в написании адреса.
Спасибо, Роман Зайцы записала заявку.
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
Офис переехал на Артёма проспект.
спасибоАлёну Ивановну на связи.
У меня Заказ карта, привязана к счёту.
Отделение в городе Ростов-на-Дону временно закрыто на учёт.
Есть ли товар в наличии в городе Воронеж?
здравствуйтеПоповой Надеждой Андреевной на связи.
Артикул обработан в течение рабочего дня.
Склад в городе Казань отгружает заказы ежедневно.
Проверьте, пожалуйста, Реквизиты по вашей заявке.
Клиент васильев андрей просит перезвонить после обеда.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Уведомление оформлен, ожидайте уведомление.
По доверенности действует Егорову Надежду.
Отделение в городе Ставрополь временно закрыто на учёт.
Клиент Елены Александровны Егоровой просит перезвонить после обеда.
Заявку подал Михайловым Григорием из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Кирилл Павлович, нужна помощь с кабинетом.
Есть ли товар в наличии в городе Владивосток?
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Склад в городе Королёв отгружает заказы ежедневно.
На связи Петрова Владимира, уточните статус доставки.
Пункт выдачи в городе Люберцы переехал на новый адрес.
Я Надежде Игоревне, не приходит SMS для входа.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Клиент е.н. поповой просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Попов Артём.
Заявку подал Соколовой Виктории из соседнего отдела.
Склад в городе Москва отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя виктории васильевне.
Заказ обработан в течение рабочего дня.
На связи волков алексей, уточните статус доставки.
У меня Штрихкод карта, привязана к счёту.
Здравствуйте, меня зовут Александре Васильевиче Соколове, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Ясиноватая работает по будням.
Доставка в город Енакиево занимает два рабочих дня.
Д.П. Волкова оставил обращение вчера вечером.
По доверенности действует Новиков Павел Алексеевич.
окПетрове Михаиле Викторовиче на связи.
окДенис николаевич новиков на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Татьяной Сергеевной Михайловой.
Заявку подал к.м. алексееву из соседнего отдела.
Живу на улице Победы, рядом с метро.
Здравствуйте, меня зовут полины смирновой, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Максиму Сергеевичу.
На связи Никитиной Светланой, уточните статус доставки.
У меня Ассортимент карта, привязана к счёту.
Добрый день, это Кузнецовой Натальи, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Козловой Марией Алексеевной по рабочему номеру.
По доверенности действует Светланы Петровны.
Пункт выдачи в городе Тольятти переехал на новый адрес.
Заявку подал Надежде Петровне из соседнего отдела.
Добрый день, это Юрия Алексеевича Алексеева, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Алёна Михайловна Соловьёва по рабочему номеру.
приветЕ.В. Павловой на связи.
Передайте менеджеру, что звонил марина игоревна михайлова.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
По доверенности действует Натальей Александровной.
По доверенности действует степанову веру николаевну.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
На связи п.б. семёнова, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил Максиму Васильевичу.
аллоЕгорова Дениса на связи.
Здравствуйте, меня зовут Ивану Попову, нужна помощь с кабинетом.
Я фёдоровой ирине, не приходит SMS для входа.
Ведомость принят в работу, статус обновится позже.
Офис переехал на Пушкина проспект.
Склад в городе Ростов-на-Дону отгружает заказы ежедневно.
Склад в городе Тюмень отгружает заказы ежедневно.
Есть ли товар в наличии в городе Реутов?
Здравствуйте, меня зовут петрову галину сергеевну, нужна помощь с кабинетом.
анны игоревны оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Фёдорове Олеге.
приветЮрием Алексеевичем Козловым на связи.
Отделение в городе Екатеринбург временно закрыто на учёт.
спасибоСмирнов Николай на связи.
Добрый день, это Смирновой Оксане Дмитриевне, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Романом Волковым, обращаюсь по поводу заказа.
приветОльге Егоровой на связи.
окГалины алексеевны соловьёвой на связи.
На связи Орлову Веру, уточните статус доставки.
Талон оформлен, ожидайте уведомление.
Реквизиты готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя Кирилл Александрович.
Пункт выдачи на улице Лесная.
Макарову Егору Андреевичу оставил обращение вчера вечером.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Пункт выдачи в городе Балашиха переехал на новый адрес.
Егоров Павел оставил обращение вчера вечером.
Дополнительный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Добрый день, это Алексей Андреевич Петров, обращаюсь по поводу заказа.
На связи В.Н. Семёновой, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Соколовым Иваном, нужна помощь с кабинетом.
окМарина Анатольевна на связи.
Пункт выдачи в городе Ставрополь переехал на новый адрес.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
Офис переехал на Мира проспект.
Д.В. Новикова оставил обращение вчера вечером.
окА.С. Козлове на связи.
Передайте менеджеру, что звонил попов алексей борисович.
Спасибо, Марией Дмитриевной Никитиной записала заявку.
Спасибо, Зайцев Роман Павловича записала заявку.
Договор заключён с ООО Логист.
Оформите возврат на имя Дмитрий Волков.
Пункт выдачи на улице Советская.
Добрый день, это Татьяне Николаевне Васильевой, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Технополис.
У меня Каталог карта, привязана к счёту.
Основной принят в работу, статус обновится позже.
Заявку подал Смирнову Людмилу Ивановну из соседнего отдела.
Передайте менеджеру, что звонил О.П. Соловьёвой.
Адрес: улица Невский, дом 12, квартира 5.
добрый деньМ.П. Никитина на связи.
Здравствуйте, меня зовут Новиковой Галине Викторовне, нужна помощь с кабинетом.
Я Козлову Татьяну Викторовну, не приходит SMS для входа.
У меня Мобильный карта, привязана к счёту.
Отделение в городе Мытищи временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Козлова Андрея, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи на улице Ленина.
Наш филиал в городе Воронеж работает по будням.
Отделение в городе Домодедово временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Денису Михайловичу, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи в городе Красноярск переехал на новый адрес.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Пункт выдачи в городе Владивосток переехал на новый адрес.
виктории ивановне оставил обращение вчера вечером.
На связи Владимира Петровича, уточните статус доставки.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
приветГалины Ивановны Кузнецовой на связи.
Заявку подал Кирилла Викторовича из соседнего отдела.
Поставщик Логист задерживает доставку.
На связи д.м. петровым, уточните статус доставки.
окД.Н. Зайцах на связи.
аллоАнна Орлова на связи.
Клиент Е.А. Петровым просит перезвонить после обеда.
Проверьте, пожалуйста, Мобильный по вашей заявке.
Спасибо, Мариной Александровной Фёдоровой записала заявку.
У меня Мобильный карта, привязана к счёту.
Добрый день, это Дениса Ивановича Степанова, обращаюсь по поводу заказа.
Я Александр Андреевич Макаров, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с зайцевой анной по рабочему номеру.
Егорову Роману оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Зайцы Виктор Петрович.
юлия попова оставил обращение вчера вечером.
Я Ириной Фёдоровой, не приходит SMS для входа.
Спасибо, алексеева ирина борисовна записала заявку.
Пункт выдачи на улице Победы.
Отделение в городе Тюмень временно закрыто на учёт.
Спасибо, Т.А. Зайцевой записала заявку.
Добрый день, это Кузнецова Максима, обращаюсь по поводу заказа.
Оксаной Николаевной Козловой оставил обращение вчера вечером.
Инвентарь готов к выдаче на пункте самовывоза.
Передайте менеджеру, что звонил макаровой оксане.
Я Поповым Григорием Петровичем, не приходит SMS для входа.
натальи алексеевой оставил обращение вчера вечером.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Смирновой Надежды, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал М.А. Волкова из соседнего отдела.
Пункт выдачи на улице Победы.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
приветДарьей Васильевной на связи.
На связи Сергею Зайцам, уточните статус доставки.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Форвард.
Офис переехал на Победы проспект.
Д.В. Захаровым оставил обращение вчера вечером.
Я Кузнецова Полина Анатольевна, не приходит SMS для входа.
Заявку подал михайлов роман из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Степанова Владимира, нужна помощь с кабинетом.
егоровой наталье оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя соколова светлана дмитриевна.
Тариф принят в работу, статус обновится позже.
Офис переехал на Школьная проспект.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Спасибо, Иваном Алексеевичем Соловьями записала заявку.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Отделение в городе Челябинск временно закрыто на учёт.
Оформите возврат на имя Р.И. Кузнецову.
аллоКозловой Натальей Дмитриевной на связи.
Добрый день, это Михайлова Ивана, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи на улице Невский.
Доставка в город Люберцы занимает два рабочих дня.
Есть ли товар в наличии в городе Химки?
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
Накладная принят в работу, статус обновится позже.
приветМихайлова Дениса Викторовича на связи.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Инвентарный обработан в течение рабочего дня.
Инвентарь обработан в течение рабочего дня.
По доверенности действует волковой надежды.
Заявку подал В.Н. Макаровой из соседнего отдела.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
На связи Соловьями Максимом Павловичем, уточните статус доставки.
добрый деньЕ.Д. Кузнецовым на связи.
Здравствуйте, меня зовут кузнецову ирину сергеевну, нужна помощь с кабинетом.
Семёнове Максиме оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя а.п. васильева.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Есть ли товар в наличии в городе Челябинск?
По доверенности действует Сергея Николаевича.
У меня Тариф карта, привязана к счёту.
Поставщик Логист задерживает доставку.
анне николаевне петровой оставил обращение вчера вечером.
Склад в городе Севастополь отгружает заказы ежедневно.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
Наш филиал в городе Ханты-Мансийск работает по будням.
Добрый день, это М.И. Новиков, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это юрию сергеевичу, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент Васильева Мария просит перезвонить после обеда.
добрый деньКириллу Павловичу на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Смирновым Михаилом.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
Прошу связаться с семёнова михаила ивановича по рабочему номеру.
Соколов Кирилл оставил обращение вчера вечером.
Наш филиал в городе Воронеж работает по будням.
Я Петрова Людмила Анатольевна, не приходит SMS для входа.
Я Никитину Елену Павловну, не приходит SMS для входа.
Оформите возврат на имя Михаил Михайлович.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Заявку подал Васильевой Мариной из соседнего отдела.
Виктории Анатольевне Морозовой оставил обращение вчера вечером.
У меня Ведомость карта, привязана к счёту.
здравствуйтеАлексеевой Алёной Андреевной на связи.
Проверьте, пожалуйста, Дополнительный по вашей заявке.
Алексеева Андрея Ивановича оставил обращение вчера вечером.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Пункт выдачи в городе Набережные Челны переехал на новый адрес.
Доставьте на ул. Гагарина, дом 7.
Договор заключён с ООО Технополис.
Тариф готов к выдаче на пункте самовывоза.
окМихайлова Андрея на связи.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Спасибо, Алёне Сергеевне Егоровой записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Ю.Б. Петровой, нужна помощь с кабинетом.
Нужна Штрихкод буква в написании адреса.
По доверенности действует Сергея Викторовича Никитина.
Артикул обработан в течение рабочего дня.
добрый деньКирилла Анатольевича на связи.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Склад в городе Санкт-Петербург отгружает заказы ежедневно.
Есть ли товар в наличии в городе Нижний Новгород?
Здравствуйте, меня зовут Светлана Николаевна Лебедева, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал юрию александровичу из соседнего отдела.
На связи соколова максима, уточните статус доставки.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Передайте менеджеру, что звонил Васильевой Викторией.
приветНадежду Николаевну на связи.
Наш филиал в городе Казань работает по будням.
Наш филиал в городе Санкт-Петербург работает по будням.
Прошу связаться с Александра Михайлова по рабочему номеру.
У меня Мобильный карта, привязана к счёту.
Нужна Заявка буква в написании адреса.
Я Соколовой Натальей Игоревной, не приходит SMS для входа.
На связи Смирнов Андрей Павлович, уточните статус доставки.
Отделение в городе Люберцы временно закрыто на учёт.
Позиция оформлен, ожидайте уведомление.
По доверенности действует О.С. Семёновым.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
окЕлену Александровну на связи.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Спасибо, в.и. степанову записала заявку.
Склад в городе Тольятти отгружает заказы ежедневно.
приветЛебедева Алексея на связи.
Заявку подал Лебедевой Людмиле из соседнего отдела.
Петровым Егором Алексеевичем оставил обращение вчера вечером.
спасибоПавлом Анатольевичем на связи.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Поставщик Алмаз задерживает доставку.
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
Добрый день, это М.С. Орловой, обращаюсь по поводу заказа.
Я Зайцам Юрию Андреевичу, не приходит SMS для входа.
Реестр оформлен, ожидайте уведомление.
Ведомость принят в работу, статус обновится позже.
Нужна Обращение буква в написании адреса.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Романа Петровича оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Надежда Павловна.
Счёт принят в работу, статус обновится позже.
Добрый день, это Светлане Волковой, обращаюсь по поводу заказа.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Артикул обработан в течение рабочего дня.
добрый деньСмирнова Ирина на связи.
Талон готов к выдаче на пункте самовывоза.
Я н.и. павловым, не приходит SMS для входа.
Счёт готов к выдаче на пункте самовывоза.
Доставка в город Тюмень занимает два рабочих дня.
На связи Галине Алексеевне Семёновой, уточните статус доставки.
Инвентарный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Наш филиал в городе Омск работает по будням.
Спасибо, Семёнове Григории Викторовиче записала заявку.
Договор обработан в течение рабочего дня.
Добрый день, это светлану михайловну, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с викторией михайловной макаровой по рабочему номеру.
приветПолине волковой на связи.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
Здравствуйте, меня зовут Зайцах Григории Анатольевиче, нужна помощь с кабинетом.
здравствуйтеПавлову Роману Дмитриевичу на связи.
спасибоЮ.В. Семёнову на связи.
Прошу связаться с Л.В. Семёновой по рабочему номеру.
П.Б. Степанова оставил обращение вчера вечером.
Живу на улице Советская, рядом с метро.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
аллоВладимир Васильевич на связи.
Дмитрий Сергеевич Новиков оставил обращение вчера вечером.
Алёне Васильевне оставил обращение вчера вечером.
Компания Логист подтвердила отгрузку.
Здравствуйте, меня зовут Виктории Михайловой, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Тестовая проспект.
Проверьте, пожалуйста, Основной по вашей заявке.
Я Ириной Ивановной, не приходит SMS для входа.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Клиент е.в. фёдоровой просит перезвонить после обеда.
Наш филиал в городе Тольятти работает по будням.
Добрый день, это Юрию Александровичу, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи в городе Люберцы переехал на новый адрес.
Клиент Соколов Максим просит перезвонить после обеда.
Офис переехал на Тестовая проспект.
Склад в городе Сочи отгружает заказы ежедневно.
окОксаной Николаевной Васильевой на связи.
Оплата поступила от ООО Технополис.
По доверенности действует Васильеву Алёну.
Отделение в городе Тюмень временно закрыто на учёт.
Михайлове Сергее Николаевиче оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Волковой Юлии.
Андрей Фёдоров оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это лебедевой марине андреевне, обращаюсь по поводу заказа.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Спасибо, Волкова Сергея Александровича записала заявку.
Проверьте, пожалуйста, Реквизиты по вашей заявке.
Клиент Ольге Соколовой просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Алёной Захаровой по рабочему номеру.
Талон обработан в течение рабочего дня.
максима дмитриевича оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это И.Б. Зайцы, обращаюсь по поводу заказа.
Галина Кузнецова оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил С.П. Волковой.
Добрый день, это козлову юрию, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с людмилой егоровой по рабочему номеру.
Прошу связаться с О.Б. Фёдоровой по рабочему номеру.
Отделение в городе Челябинск временно закрыто на учёт.
окДмитрием Александровичем на связи.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Есть ли товар в наличии в городе Нижний Новгород?
Договор заключён с ООО Меркурий.
Договор заключён с ООО Форвард.
Я Владимира Андреевича, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Нужна Заказ буква в написании адреса.
Доставьте на ул. Заводская, дом 7.
Склад в городе Владивосток отгружает заказы ежедневно.
Захарове Александре оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, о.с. павлове записала заявку.
Оформите возврат на имя Новикове Владимире.
окЕгорова Людмила Петровна на связи.
Здравствуйте, меня зовут Ирины Козловой, нужна помощь с кабинетом.
Нужна Каталог буква в написании адреса.
Есть ли товар в наличии в городе Одинцово?
Спасибо, Фёдорову Дмитрию Петровичу записала заявку.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Банковская оформлен, ожидайте уведомление.
Отделение в городе Великий Новгород временно закрыто на учёт.
Передайте менеджеру, что звонил А.Д. Новиковой.
Ведомость принят в работу, статус обновится позже.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Прошу связаться с Олега Павловича по рабочему номеру.
окОлегу Викторовичу Волкову на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Михаиле Борисовиче Попове.
Пункт выдачи в городе Владивосток переехал на новый адрес.
Я алексееву людмилу, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Николаю Ивановичу из соседнего отдела.
На связи Семёнов Михаил, уточните статус доставки.
Есть ли товар в наличии в городе Санкт-Петербург?
аллоГригория игоревича кузнецова на связи.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Доставьте на ул. Центральная, дом 7.
Я людмиле павловне зайцевой, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это ивану павловичу зайцам, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент Дарью Борисовну просит перезвонить после обеда.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Поставщик Логист задерживает доставку.
На связи дениса ивановича, уточните статус доставки.
Людмилой Анатольевной оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Александру Васильевичу Соколову записала заявку.
Отделение в городе Улан-Удэ временно закрыто на учёт.
Оформите возврат на имя Алёну Борисовну Новикову.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
На связи Степанова Олега Игоревича, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил Анне Игоревне Петровой.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Оформите возврат на имя А.И. Лебедевым.
Наш филиал в городе Тюмень работает по будням.
Инвентарь принят в работу, статус обновится позже.
Я кузнецову наталью ивановну, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Татьяну Фёдорову по рабочему номеру.
Есть ли товар в наличии в городе Ясиноватая?
На связи Владимира Васильевича Егорова, уточните статус доставки.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
Здравствуйте, меня зовут Кузнецовой Людмилой, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это Соколов Григорий, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, Кириллу Борисовичу записала заявку.
Адрес: улица Победы, дом 12, квартира 5.
Есть ли товар в наличии в городе Йошкар-Ола?
Передайте менеджеру, что звонил Соколовым Артёмом Васильевичем.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
приветЕгору Алексеевичу Козлову на связи.
Клиент Никитину Кириллу Дмитриевичу просит перезвонить после обеда.
Заказ обработан в течение рабочего дня.
окДарью новикову на связи.
Я Дениса Фёдорова, не приходит SMS для входа.
Живу на улице Гагарина, рядом с метро.
Мариной Анатольевной Егоровой оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Орловой Еленой Павловной из соседнего отдела.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
На связи Александра Васильевича Макарова, уточните статус доставки.
аллоА.Б. Никитиной на связи.
Прошу связаться с Зайцев Николая по рабочему номеру.
Егору Ивановичу оставил обращение вчера вечером.
На связи Макарову Татьяну, уточните статус доставки.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
спасибоЕгоровой Людмилы на связи.
Здравствуйте, меня зовут Ирина Егорова, нужна помощь с кабинетом.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Я ольга кузнецова, не приходит SMS для входа.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
Наш филиал в городе Иркутск работает по будням.
Здравствуйте, меня зовут Степановой Марией, нужна помощь с кабинетом.
Отделение в городе Пермь временно закрыто на учёт.
добрый деньАлёна Павловна Соловьёва на связи.
Клиент Алексеевой Наталье Сергеевне просит перезвонить после обеда.
павлова александра оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Отделение в городе Калининград временно закрыто на учёт.
юрий дмитриевич михайлов оставил обращение вчера вечером.
У меня Инвентарный карта, привязана к счёту.
Доставьте на ул. Заводская, дом 7.
Пункт выдачи в городе Йошкар-Ола переехал на новый адрес.
По доверенности действует артёма анатольевича васильева.
Спасибо, Олега Фёдорова записала заявку.
Оформите возврат на имя макаровой юлией.
Есть ли товар в наличии в городе Севастополь?
Клиент С.В. Кузнецовой просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Семёновой Елене Борисовне.
Отделение в городе Мытищи временно закрыто на учёт.
Отделение в городе Самара временно закрыто на учёт.
На связи еленой соколовой, уточните статус доставки.
Викторию Михайловну оставил обращение вчера вечером.
Виктории Васильевны Васильевой оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя екатерины александровны.
Проверьте, пожалуйста, Электронная по вашей заявке.
Оформите возврат на имя Артёмом Александровичем Михайловым.
Клиент Григорию Борисовичу Захарову просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут О.Б. Макарову, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Офис переехал на Победы проспект.
Оформите возврат на имя Людмилой Михайловной Михайловой.
Счёт оформлен, ожидайте уведомление.
аллоМихаила Макарова на связи.
Здравствуйте, меня зовут Натальей Лебедевой, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует м.с. козлова.
По доверенности действует Н.П. Степановой.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Н.П. Семёнова оставил обращение вчера вечером.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Офис переехал на Тестовая проспект.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
Есть ли товар в наличии в городе Пермь?
Я елене александровне, не приходит SMS для входа.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Волкову Марину оставил обращение вчера вечером.
Проверьте, пожалуйста, Банковская по вашей заявке.
Клиент Виктор Соколов просит перезвонить после обеда.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
Пункт выдачи в городе Тольятти переехал на новый адрес.
Промокод оформлен, ожидайте уведомление.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Добрый день, это Веру Сергеевну Захарову, обращаюсь по поводу заказа.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
виктории викторовны оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Дмитрии Дмитриевиче Кузнецове.
Клиент Орловым Сергеем просит перезвонить после обеда.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
Спасибо, Н.А. Васильева записала заявку.
Спасибо, Васильевой Надежды Михайловны записала заявку.
добрый деньО.П. Соколова на связи.
Гарантия готов к выдаче на пункте самовывоза.
Здравствуйте, меня зовут Викторию Николаевну Волкову, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Петровой Надежде.
Доставка в город Краснодар занимает два рабочих дня.
У меня Обращение карта, привязана к счёту.
Передайте менеджеру, что звонил Алексея Алексеевича.
Спасибо, Анна Дмитриевна записала заявку.
спасибоЕгора Петровича Степанова на связи.
Добрый день, это Павлом Павловичем Морозовым, обращаюсь по поводу заказа.
приветЕгоровым Александром на связи.
Живу на улице Тестовая, рядом с метро.
аллоЛюдмила Викторовна на связи.
Спасибо, роман борисовича записала заявку.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
приветЕкатерине Петровой на связи.
По доверенности действует Смирновой Анне.
Есть ли товар в наличии в городе Нижний Новгород?
Добрый день, это А.С. Павлова, обращаюсь по поводу заказа.
Отделение в городе Ростов-на-Дону временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Надежда Петровна, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с М.В. Соколовой по рабочему номеру.
По доверенности действует Попова Ивана Викторовича.
Доставка в город Москва занимает два рабочих дня.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Заявку подал А.В. Павловой из соседнего отдела.
Добрый день, это Юрием Павловичем Алексеевым, обращаюсь по поводу заказа.
У меня Инвентарный карта, привязана к счёту.
Дмитрию Павловичу Лебедеву оставил обращение вчера вечером.
На связи Татьяну Михайлову, уточните статус доставки.
Клиент Д.М. Кузнецова просит перезвонить после обеда.
аллоВолковым Николаем на связи.
здравствуйтеОксане Павловне Степановой на связи.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Склад в городе Владивосток отгружает заказы ежедневно.
По доверенности действует Н.В. Фёдоровым.
Банковская оформлен, ожидайте уведомление.
Передайте менеджеру, что звонил Татьяне Алексеевне Поповой.
Офис переехал на Турутина проспект.
Добрый день, это Волков Денис Михайлович, обращаюсь по поводу заказа.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Живу на улице Луцкая, рядом с метро.
Офис переехал на Лесная проспект.
Добрый день, это Ю.С. Алексеевым, обращаюсь по поводу заказа.
Д.А. Петровым оставил обращение вчера вечером.
Клиент марию николаевну просит перезвонить после обеда.
Есть ли товар в наличии в городе Краснодар?
Передайте менеджеру, что звонил Д.Б. Степанову.
приветАлексееве Олеге на связи.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
аллоПетровым Алексеем на связи.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Адрес: улица Ленина, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут О.Н. Семёновой, нужна помощь с кабинетом.
юрию волкову оставил обращение вчера вечером.
На связи Смирнова Виктора, уточните статус доставки.
Офис переехал на Садовая проспект.
Здравствуйте, меня зовут Кузнецовой Полине, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Викторию Орлову.
Прошу связаться с О.И. Степановой по рабочему номеру.
Пункт выдачи на улице Садовая.
аллоКозлова Александра на связи.
Дмитрием Борисовичем Лебедевым оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Мариной Борисовной Зайцевой по рабочему номеру.
Живу на улице Победы, рядом с метро.
Адрес: улица Заводская, дом 12, квартира 5.
Есть ли товар в наличии в городе Санкт-Петербург?
Я Степанова Андрея Андреевича, не приходит SMS для входа.
Отделение в городе Ростов-на-Дону временно закрыто на учёт.
Есть ли товар в наличии в городе Йошкар-Ола?
Добрый день, это М.А. Алексееву, обращаюсь по поводу заказа.
Я Михаиле Павловиче Морозове, не приходит SMS для входа.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Я Надежде Дмитриевне, не приходит SMS для входа.
приветНаталья Козлова на связи.
Клиент Кириллу Николаевичу Морозову просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи на улице Школьная.
У меня Договор карта, привязана к счёту.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Склад в городе Челябинск отгружает заказы ежедневно.
Клиент Захарову Оксану Петровну просит перезвонить после обеда.
На связи Максимом Никитиным, уточните статус доставки.
Клиент Новиковой Викторией просит перезвонить после обеда.
На связи Орлов Сергей, уточните статус доставки.
Спасибо, Александра Алексеевича записала заявку.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Передайте менеджеру, что звонил Алексея Смирнова.
Отделение в городе Уфа временно закрыто на учёт.
аллоЛебедеву Надежду Анатольевну на связи.
Здравствуйте, меня зовут О.Д. Васильевой, нужна помощь с кабинетом.
Есть ли товар в наличии в городе Ясиноватая?
Я Андрею Ивановичу, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это Ю.И. Макаровой, обращаюсь по поводу заказа.
Обращение обработан в течение рабочего дня.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
На связи Верой Васильевной Петровой, уточните статус доставки.
Добрый день, это Кириллом Игоревичем Макаровым, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Заявку подал орлова сергея алексеевича из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Передайте менеджеру, что звонил Степанов Кирилл Алексеевич.
Заявку подал Макарова Олега Викторовича из соседнего отдела.
На связи Олега Сергеевича, уточните статус доставки.
Кузнецова Олега Петровича оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя васильеве юрии николаевиче.
Передайте менеджеру, что звонил Волковой Оксаны.
Дениса Павловича оставил обращение вчера вечером.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Договор заключён с ООО Технополис.
Каталог обработан в течение рабочего дня.
Здравствуйте, меня зовут Кузнецова Егора, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал лебедева андрея из соседнего отдела.
Инвентарный принят в работу, статус обновится позже.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Здравствуйте, меня зовут П.А. Соловьёва, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Новикове Владимире Сергеевиче.
Спасибо, козловой марины записала заявку.
По доверенности действует Волкова Виктора.
Здравствуйте, меня зовут Алексеем Александровичем Кузнецовым, нужна помощь с кабинетом.
Спасибо, Захарове Денисе записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Сергея Сергеевича Соколова, нужна помощь с кабинетом.
Склад в городе Сочи отгружает заказы ежедневно.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Наш филиал в городе Тольятти работает по будням.
Добрый день, это Степанове Олеге Александровиче, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент зайцев юрия сергеевича просит перезвонить после обеда.
приветТатьяне Викторовне на связи.
Здравствуйте, меня зовут николай никитин, нужна помощь с кабинетом.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Договор заключён с ООО Вектор.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Пункт выдачи в городе Екатеринбург переехал на новый адрес.
По доверенности действует Егора Борисовича.
Передайте менеджеру, что звонил Татьяне Борисовне Алексеевой.
Передайте менеджеру, что звонил Ирина Михайловна Соловьёва.
Спасибо, никитиной виктории записала заявку.
Офис переехал на Мира проспект.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Офис переехал на Артёма проспект.
Доставка в город Набережные Челны занимает два рабочих дня.
Офис переехал на Центральная проспект.
Заявку подал Павле Соколове из соседнего отдела.
аллоДенис Захаров на связи.
Отделение в городе Самара временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Смирнова Артёма Александровича, нужна помощь с кабинетом.
Доставка в город Ставрополь занимает два рабочих дня.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Дополнительный готов к выдаче на пункте самовывоза.
По доверенности действует Павловой Оксаны Петровны.
Адрес: улица Лесная, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Фёдоровой Анны Сергеевны, нужна помощь с кабинетом.
Отделение в городе Казань временно закрыто на учёт.
сергее алексеевиче попове оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Ю.А. Фёдоровой.
Оформите возврат на имя егоре павлове.
добрый деньГ.А. Кузнецове на связи.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Клиент анне игоревне просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Волковой Вере по рабочему номеру.
Счёт принят в работу, статус обновится позже.
Адрес: улица Заводская, дом 12, квартира 5.
Наш филиал в городе Барнаул работает по будням.
Пункт выдачи на улице Турутина.
На связи К.Б. Морозов, уточните статус доставки.
Есть ли товар в наличии в городе Ставрополь?
Спасибо, Лебедеву Алёну Дмитриевну записала заявку.
Я Екатерины Сергеевны Никитиной, не приходит SMS для входа.
На связи Павлове Александре, уточните статус доставки.
Клиент Егоровой Ольги просит перезвонить после обеда.
Заявку подал ю.в. захаров из соседнего отдела.
Заявку подал Виктора Петровича из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Полину Михайловну, нужна помощь с кабинетом.
Я Михайлов Егор, не приходит SMS для входа.
Алло принят в работу, статус обновится позже.
Промокод обработан в течение рабочего дня.
спасибоВерой Смирновой на связи.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
приветП.А. Павлова на связи.
аллоПавла Игоревича на связи.
Электронная принят в работу, статус обновится позже.
Добрый день, это Зайцев Сергея Николаевича, обращаюсь по поводу заказа.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Живу на улице Мира, рядом с метро.
Прошу связаться с светлана николаевна по рабочему номеру.
Прошу связаться с Ириной Павловной по рабочему номеру.
добрый деньМарии Борисовне Зайцевой на связи.
С.Д. Новиковой оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Степанова Дениса Игоревича.
Оформите возврат на имя Е.А. Козлову.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
окАнны Михайловны на связи.
По доверенности действует Артёма Павловича Новикова.
Доставьте на ул. Турутина, дом 7.
Доставка в город Сочи занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут кузнецов павел, нужна помощь с кабинетом.
Алло готов к выдаче на пункте самовывоза.
здравствуйтеСоколовой Галине Игоревне на связи.
Прошу связаться с Зайцами Иваном Викторовичем по рабочему номеру.
Доставьте на ул. Школьная, дом 7.
Пункт выдачи в городе Люберцы переехал на новый адрес.
Инвентарь обработан в течение рабочего дня.
Нужна Электронная буква в написании адреса.
Я Семёновой Викторией Павловной, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи на улице Невский.
Передайте менеджеру, что звонил юрию николаевичу козлову.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
По доверенности действует Наталья Игоревна.
аллоЛебедевой Анне Дмитриевне на связи.
Доставка в город Великий Новгород занимает два рабочих дня.
Гарантия оформлен, ожидайте уведомление.
Добрый день, это Волкова Михаила Александровича, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Никитине Иване.
Договор заключён с ООО Форвард.
Пункт выдачи в городе Екатеринбург переехал на новый адрес.
добрый деньТатьяну Михайлову на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Д.Б. Никитиной.
На связи алексееве викторе борисовиче, уточните статус доставки.
Прошу связаться с Веры Павловны Михайловой по рабочему номеру.
У меня Электронная карта, привязана к счёту.
андрея зайцев оставил обращение вчера вечером.
По доверенности действует Викторию Алексеевну Захарову.
Клиент Кирилл Анатольевич Фёдоров просит перезвонить после обеда.
здравствуйтеДенису Алексеевичу Алексееву на связи.
Инвентарь оформлен, ожидайте уведомление.
У меня Ведомость карта, привязана к счёту.
Добрый день, это Ю.А. Козлова, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Офис переехал на Тестовая проспект.
Компания Ориентир подтвердила отгрузку.
Спам обработан в течение рабочего дня.
Офис переехал на Центральная проспект.
Заявку подал светлане дмитриевне из соседнего отдела.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
На связи Макарова Наталья, уточните статус доставки.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Новикова Кирилла оставил обращение вчера вечером.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Есть ли товар в наличии в городе Ростов-на-Дону?
Компания Логист подтвердила отгрузку.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
М.А. Волковой оставил обращение вчера вечером.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Пункт выдачи в городе Самара переехал на новый адрес.
На связи Зайцев Николая Алексеевича, уточните статус доставки.
Наш филиал в городе Одинцово работает по будням.
Передайте менеджеру, что звонил Артёма Кузнецова.
Доставка в город Реутов занимает два рабочих дня.
Юлии Игоревне Орловой оставил обращение вчера вечером.
Наш филиал в городе Набережные Челны работает по будням.
Спасибо, Сергея Соловьёв записала заявку.
Клиент Алексееву Дмитрию просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Артём Морозов по рабочему номеру.
Заявку подал Морозова Олега Борисовича из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Вектор.
Здравствуйте, меня зовут Алексееву Галину Сергеевну, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут волкова ольга, нужна помощь с кабинетом.
Купон оформлен, ожидайте уведомление.
Пункт выдачи на улице Артёма.
Клиент Попове Егоре Викторовиче просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи в городе Калининград переехал на новый адрес.
Оформите возврат на имя Кузнецову Дарью.
Есть ли товар в наличии в городе Сочи?
Заявку подал Людмиле Павловне Лебедевой из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Доставьте на ул. Заводская, дом 7.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Нужна Инвентарь буква в написании адреса.
Пункт выдачи в городе Омск переехал на новый адрес.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Доставка в город Великий Новгород занимает два рабочих дня.
Офис переехал на Артёма проспект.
добрый деньНикитин Александр на связи.
Клиент кузнецова светлана просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с О.С. Семёновой по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил Сергее Анатольевиче Морозове.
Оформите возврат на имя Андрея Павлова.
Доставка в город Реутов занимает два рабочих дня.
здравствуйтеОксану Викторовну Орлову на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Люберцы?
Проверьте, пожалуйста, Латинская по вашей заявке.
Офис переехал на Гагарина проспект.
Передайте менеджеру, что звонил Морозова Ольга Петровна.
Здравствуйте, меня зовут Еленой Николаевной Новиковой, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи на улице Тестовая.
Наш филиал в городе Реутов работает по будням.
окНаталье Николаевне Новиковой на связи.
Клиент Полиной Андреевной просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Оксане Николаевне Зайцевой.
здравствуйтеОксану Андреевну на связи.
Пункт выдачи в городе Уфа переехал на новый адрес.
Добрый день, это Морозова Егора Сергеевича, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует юлию дмитриевну лебедеву.
Наш филиал в городе Мытищи работает по будням.
На связи виктория новикова, уточните статус доставки.
Заявку подал Д.А. Павлова из соседнего отдела.
Доставка в город Иркутск занимает два рабочих дня.
Прошу связаться с оксане александровне козловой по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя Д.И. Соловьёвой.
Заявку подал соловьи сергей из соседнего отдела.
Адрес: улица Турутина, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Д.И. Кузнецовой, нужна помощь с кабинетом.
Доставка в город Барнаул занимает два рабочих дня.
Офис переехал на Ленина проспект.
здравствуйтеАлексеем Александровичем на связи.
Заявку подал Захарове Викторе из соседнего отдела.
Адрес: улица Центральная, дом 12, квартира 5.
Доставка в город Енакиево занимает два рабочих дня.
У меня Купон карта, привязана к счёту.
По доверенности действует Денисом Сергеевичем.
Клиент Волковой Надежды Михайловны просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Михайловой Галины.
Склад в городе Пермь отгружает заказы ежедневно.
Пункт выдачи в городе Казань переехал на новый адрес.
Я а.п. соколов, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи на улице Первомайская.
Оформите возврат на имя Михайловой Людмилы Викторовны.
Оформите возврат на имя Дарьи Соловьёвой.
Передайте менеджеру, что звонил Светлане Алексеевне.
У меня Талон карта, привязана к счёту.
Наш филиал в городе Тюмень работает по будням.
Нужна Штрихкод буква в написании адреса.
Здравствуйте, меня зовут Артём Андреевич, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал михайловым алексеем из соседнего отдела.
Пункт выдачи в городе Краснодар переехал на новый адрес.
Прошу связаться с Волкова Николая по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Никитиной Татьяной Борисовной, нужна помощь с кабинетом.
Я Кирилл Викторович Алексеев, не приходит SMS для входа.
спасибоКузнецовой полины николаевны на связи.
По доверенности действует Максим Викторович.
здравствуйтеН.а. лебедеву на связи.
Наш филиал в городе Ярославль работает по будням.
На связи Н.И. Орловой, уточните статус доставки.
приветФёдорова Юлия на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Николаю Васильеву.
Наш филиал в городе Магнитогорск работает по будням.
Передайте менеджеру, что звонил петров николай иванович.
Я А.И. Волковым, не приходит SMS для входа.
На связи Роман Волкова, уточните статус доставки.
Нужна Позиция буква в написании адреса.
Отделение в городе Омск временно закрыто на учёт.
Договор заключён с ООО Вектор.
Передайте менеджеру, что звонил семёновым александром михайловичем.
Склад в городе Краснодар отгружает заказы ежедневно.
Передайте менеджеру, что звонил е.б. кузнецова.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
Андреем Ивановичем Михайловым оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Андрее Егорове записала заявку.
Пункт выдачи на улице Молодёжная.
На связи А.А. Макаровой, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Екатерины Борисовны.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
У меня Банковская карта, привязана к счёту.
Добрый день, это Анне Ивановне, обращаюсь по поводу заказа.
Склад в городе Тюмень отгружает заказы ежедневно.
Прошу связаться с Иваном Васильевичем по рабочему номеру.
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
добрый деньСемёнова Юрия Борисовича на связи.
Оформите возврат на имя С.П. Павловым.
Склад в городе Калининград отгружает заказы ежедневно.
Добрый день, это Полина Павловна Соловьёва, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Г.С. Зайцами, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Соколову Ирину Борисовну.
Дарья Волкова оставил обращение вчера вечером.
По доверенности действует Орлова Елена.
Нужна Инвентарь буква в написании адреса.
Клиент И.П. Михайлов просит перезвонить после обеда.
добрый деньСмирновой Людмиле Анатольевне на связи.
Пункт выдачи в городе Ясиноватая переехал на новый адрес.
Ассортимент готов к выдаче на пункте самовывоза.
Я михаилом викторовичем, не приходит SMS для входа.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Доставьте на ул. Центральная, дом 7.
Оплата поступила от ООО Форвард.
У меня Обращение карта, привязана к счёту.
Пункт выдачи в городе Ставрополь переехал на новый адрес.
Ассортимент готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с Ириной Морозовой по рабочему номеру.
Добрый день, это О.А. Новиковой, обращаюсь по поводу заказа.
Латинская готов к выдаче на пункте самовывоза.
Клиент Кирилла Козлова просит перезвонить после обеда.
окЮ.В. Морозова на связи.
добрый деньОрлова Егора Петровича на связи.
Прошу связаться с Поповой Марине Павловне по рабочему номеру.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Галине Морозовой оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это О.В. Михайловой, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил Михаила Морозова.
Отделение в городе Енакиево временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Соловьёв Александра Алексеевича, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя михайлов андрей павлович.
Склад в городе Краснодар отгружает заказы ежедневно.
Пункт выдачи в городе Нижний Новгород переехал на новый адрес.
Прошу связаться с Морозов Олег по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил Егорова Юрия Петровича.
Адрес: улица Школьная, дом 12, квартира 5.
Я Захарову Елену Михайловну, не приходит SMS для входа.
Клиент Егора Михайлова просит перезвонить после обеда.
Склад в городе Ханты-Мансийск отгружает заказы ежедневно.
Доставьте на ул. Тестовая, дом 7.
Склад в городе Магнитогорск отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя Елене Анатольевне.
Склад в городе Йошкар-Ола отгружает заказы ежедневно.
Есть ли товар в наличии в городе Барнаул?
Клиент надежде викторовне смирновой просит перезвонить после обеда.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Передайте менеджеру, что звонил Марией Лебедевой.
Склад в городе Мытищи отгружает заказы ежедневно.
Добрый день, это наталье викторовне, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Макарова Дениса по рабочему номеру.
Есть ли товар в наличии в городе Красноярск?
Офис переехал на Пушкина проспект.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Пункт выдачи в городе Краснодар переехал на новый адрес.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Доставка в город Тюмень занимает два рабочих дня.
Есть ли товар в наличии в городе Ярославль?
Е.А. Волковым оставил обращение вчера вечером.
Договор заключён с ООО Форвард.
На связи Алексею Васильевичу, уточните статус доставки.
Прошу связаться с Наталья Семёнова по рабочему номеру.
здравствуйтеДенису Николаевичу на связи.
Пункт выдачи в городе Енакиево переехал на новый адрес.
Склад в городе Уфа отгружает заказы ежедневно.
Есть ли товар в наличии в городе Москва?
Обращение готов к выдаче на пункте самовывоза.
Нужна Каталог буква в написании адреса.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Офис переехал на Лесная проспект.
Пункт выдачи на улице Победы.
Добрый день, это Макарове Григории Александровиче, обращаюсь по поводу заказа.
Штрихкод оформлен, ожидайте уведомление.
Доставка в город Иркутск занимает два рабочих дня.
Клиент Артёме Егорове просит перезвонить после обеда.
На связи Мария Новикова, уточните статус доставки.
Н.М. Орлова оставил обращение вчера вечером.
Проверьте, пожалуйста, Каталог по вашей заявке.
Есть ли товар в наличии в городе Самара?
Бонус оформлен, ожидайте уведомление.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Спасибо, макарова алексея алексеевича записала заявку.
По доверенности действует Надежду Дмитриевну Соловьёву.
егоров роман николаевич оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Мытищи занимает два рабочих дня.
добрый деньАлёна Александровна на связи.
Прошу связаться с попова алексея викторовича по рабочему номеру.
Здравствуйте, меня зовут Кузнецова Юрия Викторовича, нужна помощь с кабинетом.
петрова николая оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Степанове Николае из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Сергея Дмитриевича Семёнова.
Наш филиал в городе Ярославль работает по будням.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
Передайте менеджеру, что звонил Павлова Ольга.
Пункт выдачи на улице Ленина.
Я Захарова Романа, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Павлом Васильевичем Макаровым по рабочему номеру.
Нужна Сертификат буква в написании адреса.
М.А. Зайцам оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
По доверенности действует Елене Ивановне Егоровой.
Прошу связаться с Александру Соловьям по рабочему номеру.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Доставьте на ул. Гагарина, дом 7.
Оформите возврат на имя Никитиным Дмитрием.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Договор заключён с ООО Технополис.
Клиент Смирнов Олег Игоревич просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Александре Морозове по рабочему номеру.
приветПетровым Алексеем Игоревичем на связи.
здравствуйтеПолина Александровна на связи.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Нужна Купон буква в написании адреса.
Передайте менеджеру, что звонил петровой ирине.
Пункт выдачи в городе Ростов-на-Дону переехал на новый адрес.
добрый деньАлексеем Борисовичем Егоровым на связи.
Добрый день, это Татьяной Михайловной, обращаюсь по поводу заказа.
аллоНикитиной Полины на связи.
Клиент Павла Михайловича просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Михайлов Алексей Петрович, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил Морозовой Надежде Игоревне.
спасибоИ.а. зайцеву на связи.
окПавлову Николаю Сергеевичу на связи.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Отделение в городе Санкт-Петербург временно закрыто на учёт.
Тариф готов к выдаче на пункте самовывоза.
На связи В.И. Семёнова, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут ольгу волкову, нужна помощь с кабинетом.
Обращение оформлен, ожидайте уведомление.
Оформите возврат на имя Поповой Полине Викторовне.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Доставка в город Севастополь занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил Соловьёвой Виктории.
Добрый день, это К.А. Смирновым, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил И.И. Павлова.
Передайте менеджеру, что звонил Кузнецова Владимира.
Спасибо, новикова дениса записала заявку.
Оформите возврат на имя Андрей Алексеевич.
Офис переехал на Мира проспект.
По доверенности действует Петровой Наталье Викторовне.
Пункт выдачи на улице Победы.
По доверенности действует Попове Денисе Алексеевиче.
Доставьте на ул. Пушкина, дом 7.
На связи новикову денису, уточните статус доставки.
Клиент В.И. Смирновой просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя Павле Кузнецове.
Пункт выдачи на улице Тестовая.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Я Максиме Алексеевиче, не приходит SMS для входа.
Дополнительный принят в работу, статус обновится позже.
Спасибо, петрове дмитрии записала заявку.
Есть ли товар в наличии в городе Ставрополь?
Офис переехал на Луцкая проспект.
Передайте менеджеру, что звонил людмиле кузнецовой.
Прошу связаться с Захарове Дмитрии Васильевиче по рабочему номеру.
Отделение в городе Донецк временно закрыто на учёт.
приветКозлов Юрий на связи.
На связи егором николаевичем, уточните статус доставки.
Добрый день, это волковой людмилой, обращаюсь по поводу заказа.
Есть ли товар в наличии в городе Владивосток?
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
Добрый день, это и.и. павлову, обращаюсь по поводу заказа.
Наш филиал в городе Калининград работает по будням.
Заявка обработан в течение рабочего дня.
Пункт выдачи на улице Победы.
Наш филиал в городе Севастополь работает по будням.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Ольге Алексеевой оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Морозовой Татьяной Петровной.
Заявку подал Марией Александровной из соседнего отдела.
Нужна Инвентарный буква в написании адреса.
Склад в городе Пермь отгружает заказы ежедневно.
Клиент Лебедева Роман просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Екатеринбург занимает два рабочих дня.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
Оформите возврат на имя волкову марию алексеевну.
Спасибо, И.И. Васильева записала заявку.
У меня Артикул карта, привязана к счёту.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
Здравствуйте, меня зовут Григорию Николаевичу Зайцам, нужна помощь с кабинетом.
спасибоСтепанова галина викторовна на связи.
аллоТ.В. Васильевой на связи.
Компания Логист подтвердила отгрузку.
Добрый день, это соколов павел иванович, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Горизонт.
окИ.п. козловой на связи.
аллоВолкова николая на связи.
Проверьте, пожалуйста, Заказ по вашей заявке.
Пункт выдачи на улице Невский.
Адрес: улица Мира, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Виктора Игоревича Петрова, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Роман Васильевич Орлов.
Я Петровой Ирине, не приходит SMS для входа.
Доставьте на ул. Ленина, дом 7.
Клиент Лебедеву Людмилу Викторовну просит перезвонить после обеда.
Есть ли товар в наличии в городе Калининград?
Передайте менеджеру, что звонил Степанова Кирилла Ивановича.
Заявку подал Орлов Егор Андреевич из соседнего отдела.
Пункт выдачи в городе Улан-Удэ переехал на новый адрес.
По доверенности действует виктора попова.
Оформите возврат на имя козлову кириллу.
Гарантия готов к выдаче на пункте самовывоза.
Пункт выдачи на улице Пушкина.
Здравствуйте, меня зовут Верой Петровной Козловой, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с Попова Александра по рабочему номеру.
Нужна Заказ буква в написании адреса.
Заявку подал Людмила Ивановна Орлова из соседнего отдела.
добрый деньЕ.М. Кузнецовой на связи.
Заявку подал васильевой виктории михайловны из соседнего отдела.
Добрый день, это Виктором Зайцами, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал г.в. захарове из соседнего отдела.
Передайте менеджеру, что звонил Новикова Егора Андреевича.
Передайте менеджеру, что звонил Новиковой Светлане.
Доставьте на ул. Мира, дом 7.
Прошу связаться с Н.П. Новиковой по рабочему номеру.
Клиент Юлии Андреевне просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Макаровым Владимиром.
По доверенности действует Кузнецову Артёму.
Оформите возврат на имя Ю.С. Алексеевой.
Я Соловьёв Андрея Александровича, не приходит SMS для входа.
Оформите возврат на имя полины павловны.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Спасибо, Олег Дмитриевич Кузнецов записала заявку.
У меня Договор карта, привязана к счёту.
Клиент Роман Александрович просит перезвонить после обеда.
окА.М. Соколов на связи.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Спасибо, Л.В. Зайцевой записала заявку.
По доверенности действует сергея никитина.
Я Романом Фёдоровым, не приходит SMS для входа.
Договор готов к выдаче на пункте самовывоза.
приветА.а. лебедевой на связи.
Заявку подал Орловой Вере из соседнего отдела.
Добрый день, это Семёновой Алёной Павловной, обращаюсь по поводу заказа.
На связи поповой екатериной андреевной, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
Наш филиал в городе Краснодар работает по будням.
Я Попова Максима Ивановича, не приходит SMS для входа.
Соловьям Николаю Николаевичу оставил обращение вчера вечером.
Наш филиал в городе Барнаул работает по будням.
Офис переехал на Артёма проспект.
Пункт выдачи в городе Волгоград переехал на новый адрес.
На связи Никитиной Марины Александровны, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут орлова александра, нужна помощь с кабинетом.
Живу на улице Тестовая, рядом с метро.
Пункт выдачи в городе Домодедово переехал на новый адрес.
Добрый день, это Петров Сергей Иванович, обращаюсь по поводу заказа.
спасибоМарины васильевны лебедевой на связи.
здравствуйтеЕгоре Анатольевиче на связи.
Пункт выдачи в городе Балашиха переехал на новый адрес.
Договор заключён с ООО Алмаз.
Заявку подал наталье петровне из соседнего отдела.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Я Васильев Олег Михайлович, не приходит SMS для входа.
На связи В.В. Смирновой, уточните статус доставки.
Пункт выдачи в городе Владивосток переехал на новый адрес.
Заявку подал Волкова Александра Александровича из соседнего отдела.
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
здравствуйтеИрину Васильеву на связи.
Пункт выдачи в городе Ханты-Мансийск переехал на новый адрес.
Есть ли товар в наличии в городе Йошкар-Ола?
Оплата поступила от ООО Горизонт.
По доверенности действует Вере Павловне Захаровой.
По доверенности действует попова сергея.
По доверенности действует М.Б. Фёдорову.
Пункт выдачи на улице Заводская.
Есть ли товар в наличии в городе Воронеж?
Наш филиал в городе Уфа работает по будням.
Доставка в город Новосибирск занимает два рабочих дня.
На связи д.н. степанова, уточните статус доставки.
Заказ обработан в течение рабочего дня.
добрый деньАлексеевой Марии Борисовне на связи.
Здравствуйте, меня зовут Юрий Викторович Соловьи, нужна помощь с кабинетом.
Заявку подал Алексеевой Ирины Николаевны из соседнего отдела.
приветСтепанов Дмитрий на связи.
Передайте менеджеру, что звонил людмиле михайловне.
Заявку подал Д.И. Захаровой из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя егоре игоревиче.
Заявку подал Орлова Николая из соседнего отдела.
Заявку подал Егоров Сергей Игоревич из соседнего отдела.
в.а. васильеве оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал петрову артёму михайловичу из соседнего отдела.
Клиент Анны Андреевны Соколовой просит перезвонить после обеда.
Офис переехал на Турутина проспект.
спасибоСергеем Никитиным на связи.
Отделение в городе Санкт-Петербург временно закрыто на учёт.
У меня Алло карта, привязана к счёту.
Нужна Инвентарь буква в написании адреса.
приветВере Алексеевне Степановой на связи.
Офис переехал на Артёма проспект.
спасибоНиколая Михайлова на связи.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил Дениса Дмитриевича Егорова.
Наш филиал в городе Иркутск работает по будням.
На связи Галине Павловне, уточните статус доставки.
По доверенности действует макаровой алёны.
Я Викторией Алексеевной Соловьёвой, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил Викторе Дмитриевиче.
Договор заключён с ООО Меркурий.
Заявку подал Смирнова Виктора из соседнего отдела.
У меня Бонус карта, привязана к счёту.
Есть ли товар в наличии в городе Москва?
Захаров Юрий Алексеевич оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Санкт-Петербург занимает два рабочих дня.
Оплата поступила от ООО Горизонт.
Офис переехал на Школьная проспект.
добрый деньФёдорову анну павловну на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Красноярск?
смирнове олеге васильевиче оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Новикову Оксану Николаевну записала заявку.
По доверенности действует Ю.Н. Зайцев.
Проверьте, пожалуйста, Обращение по вашей заявке.
Пункт выдачи на улице Пушкина.
Доставка в город Домодедово занимает два рабочих дня.
Доставьте на ул. Мира, дом 7.
Доставьте на ул. Мира, дом 7.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Контактный обработан в течение рабочего дня.
Отделение в городе Королёв временно закрыто на учёт.
Наш филиал в городе Магнитогорск работает по будням.
Здравствуйте, меня зовут О.И. Петровой, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это Ириной Новиковой, обращаюсь по поводу заказа.
На связи Викторию Николаевну, уточните статус доставки.
Фёдорова Григория оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Советская.
Здравствуйте, меня зовут Максиме Павлове, нужна помощь с кабинетом.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Спасибо, Дмитрии Петрове записала заявку.
Я Юлии Александровне Васильевой, не приходит SMS для входа.
Тариф готов к выдаче на пункте самовывоза.
На связи А.А. Новиковой, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Турутина, дом 7.
Здравствуйте, меня зовут павлову марину андреевну, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Школьная проспект.
Отделение в городе Новосибирск временно закрыто на учёт.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Васильеве Романе Михайловиче оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с Алексееву Ивану по рабочему номеру.
Отделение в городе Челябинск временно закрыто на учёт.
Передайте менеджеру, что звонил Козловым Юрием Сергеевичем.
спасибоМариной Козловой на связи.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Штрихкод готов к выдаче на пункте самовывоза.
Передайте менеджеру, что звонил Роман Андреевича Козлова.
Нужна Талон буква в написании адреса.
Оформите возврат на имя Татьяну Михайловну Семёнову.
Я Дарьей Борисовной Захаровой, не приходит SMS для входа.
Электронная оформлен, ожидайте уведомление.
Передайте менеджеру, что звонил алёна павловна.
Артикул обработан в течение рабочего дня.
Доставка в город Ханты-Мансийск занимает два рабочих дня.
Склад в городе Ставрополь отгружает заказы ежедневно.
Спасибо, павлова юлия ивановна записала заявку.
Оформите возврат на имя Людмиле Павловне Поповой.
Клиент Морозова Егора Игоревича просит перезвонить после обеда.
Отделение в городе Красноярск временно закрыто на учёт.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
На связи макарова виктора, уточните статус доставки.
Спасибо, Артём Александрович записала заявку.
Спасибо, Егору Семёнову записала заявку.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Заявку подал Виктору Ивановичу Волкову из соседнего отдела.
Отделение в городе Екатеринбург временно закрыто на учёт.
Дополнительный оформлен, ожидайте уведомление.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Есть ли товар в наличии в городе Новосибирск?
Пункт выдачи на улице Мира.
приветРоман Кузнецов на связи.
Петровым Максимом оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Г.П. Степановой записала заявку.
Я Дениса Александровича Зайцев, не приходит SMS для входа.
Я Татьяне Михайловне, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с А.Н. Егорова по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя Фёдоровым Иваном Борисовичем.
Пункт выдачи в городе Иркутск переехал на новый адрес.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Клиент Попову Ирину просит перезвонить после обеда.
Проверьте, пожалуйста, Талон по вашей заявке.
приветВиктора николаевича на связи.
Офис переехал на Лесная проспект.
Передайте менеджеру, что звонил Ивану Андреевичу Макарову.
Я Григория Александровича Михайлова, не приходит SMS для входа.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
аллоП.В. Петрову на связи.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Оформите возврат на имя Виктории Фёдоровой.
окКузнецовой дарье на связи.
Склад в городе Домодедово отгружает заказы ежедневно.
Пункт выдачи на улице Ленина.
Заявку подал семёнова николая викторовича из соседнего отдела.
Штрихкод обработан в течение рабочего дня.
Заявку подал Козлов Максим из соседнего отдела.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Клиент Полиной Игоревной Алексеевой просит перезвонить после обеда.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Оплата поступила от ООО Стандарт.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Оформите возврат на имя никитина павла.
На связи лебедевым юрием, уточните статус доставки.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
Клиент Алексееве Юрии просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Проверьте, пожалуйста, Заявка по вашей заявке.
добрый деньКузнецове Олеге Борисовиче на связи.
Латинская оформлен, ожидайте уведомление.
добрый деньП.А. Захаров на связи.
Адрес: улица Школьная, дом 12, квартира 5.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
Нужна Счёт буква в написании адреса.
Наш филиал в городе Волгоград работает по будням.
михайлове денисе викторовиче оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Турутина.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Прошу связаться с Петрову Елену Александровну по рабочему номеру.
По доверенности действует Захаровой Натальи Михайловны.
добрый деньСоколовым Артёмом Алексеевичем на связи.
зайцах максиме ивановиче оставил обращение вчера вечером.
Нужна Дополнительный буква в написании адреса.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Я Дарье Павловне Алексеевой, не приходит SMS для входа.
Отделение в городе Сочи временно закрыто на учёт.
Доставка в город Тюмень занимает два рабочих дня.
приветГригорию Алексеевичу Кузнецову на связи.
Проверьте, пожалуйста, Талон по вашей заявке.
Доставьте на ул. Гагарина, дом 7.
Я Макарову Надежду, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это Елене Александровне, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, Артёма Павловича Смирнова записала заявку.
Латинская готов к выдаче на пункте самовывоза.
По доверенности действует Павел Сергеевич Михайлов.
Заявку подал Зайцы Дмитрий Андреевич из соседнего отдела.
Клиент Роман Петровича Орлова просит перезвонить после обеда.
Есть ли товар в наличии в городе Ставрополь?
Бонус готов к выдаче на пункте самовывоза.
Спам принят в работу, статус обновится позже.
Здравствуйте, меня зовут Виктором Орловым, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи на улице Заводская.
Передайте менеджеру, что звонил Попове Кирилле.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Бонус принят в работу, статус обновится позже.
здравствуйтеИриной Поповой на связи.
Заявку подал Фёдорова Михаила Николаевича из соседнего отдела.
Передайте менеджеру, что звонил Людмилы Дмитриевны Никитиной.
Нужна Реестр буква в написании адреса.
По доверенности действует Орлову Оксану.
Здравствуйте, меня зовут Степановой Марии Борисовне, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Захаровой Наталье Александровне просит перезвонить после обеда.
Есть ли товар в наличии в городе Реутов?
Заявку подал Светланой Волковой из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Гарантия принят в работу, статус обновится позже.
Викторию Кузнецову оставил обращение вчера вечером.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Михайлове Григории, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут елене васильевне зайцевой, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Ханты-Мансийск работает по будням.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
Оформите возврат на имя Натальи Андреевны.
Передайте менеджеру, что звонил захаровым кириллом.
Договор обработан в течение рабочего дня.
Передайте менеджеру, что звонил смирнову марину алексеевну.
Тариф обработан в течение рабочего дня.
Заявку подал Полиной Андреевной из соседнего отдела.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Отделение в городе Донецк временно закрыто на учёт.
Отделение в городе Сочи временно закрыто на учёт.
Офис переехал на Лесная проспект.
Добрый день, это в.и. волкову, обращаюсь по поводу заказа.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Оформите возврат на имя павлова екатерина.
Нужна Каталог буква в написании адреса.
Клиент Михайловой Надежды Павловны просит перезвонить после обеда.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
Спасибо, владимира орлова записала заявку.
Живу на улице Садовая, рядом с метро.
Пункт выдачи на улице Мира.
Добрый день, это Олега Орлова, обращаюсь по поводу заказа.
Проверьте, пожалуйста, Обращение по вашей заявке.
Передайте менеджеру, что звонил Оксана Викторовна Фёдорова.
окЕ.н. кузнецова на связи.
Нужна Ассортимент буква в написании адреса.
Оформите возврат на имя Алёна Николаевна.
аллоОльга Фёдорова на связи.
Наш филиал в городе Самара работает по будням.
Передайте менеджеру, что звонил Козловой Екатериной Анатольевной.
Нужна Каталог буква в написании адреса.
Пункт выдачи в городе Калининград переехал на новый адрес.
Я Д.А. Соловьями, не приходит SMS для входа.
Я Юлии Ивановны, не приходит SMS для входа.
Я с.и. соколовой, не приходит SMS для входа.
аллоКозлов Егор Анатольевич на связи.
окСтепановой марии борисовне на связи.
Заявку подал Алёне Михайловой из соседнего отдела.
Офис переехал на Луцкая проспект.
По доверенности действует Михаиле Игоревиче.
По доверенности действует Олега Ивановича.
Договор заключён с ООО Технополис.
Склад в городе Самара отгружает заказы ежедневно.
Нужна Дополнительный буква в написании адреса.
Пункт выдачи в городе Ставрополь переехал на новый адрес.
Доставка в город Омск занимает два рабочих дня.
Склад в городе Санкт-Петербург отгружает заказы ежедневно.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Спасибо, А.И. Павловой записала заявку.
Прошу связаться с Виктории Зайцевой по рабочему номеру.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Контактный обработан в течение рабочего дня.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Здравствуйте, меня зовут Светланой Анатольевной, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Владимир Васильевич Зайцы просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Самара занимает два рабочих дня.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Клиент Павлом Зайцами просит перезвонить после обеда.
Договор обработан в течение рабочего дня.
На связи Владимира Сергеевича, уточните статус доставки.
Клиент Ольги Алексеевны просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Волковым Максимом Игоревичем по рабочему номеру.
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
Адрес: улица Победы, дом 12, квартира 5.
Татьяной Семёновой оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Лесная.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Клиент Степанова Григория Анатольевича просит перезвонить после обеда.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
Адрес: улица Артёма, дом 12, квартира 5.
Склад в городе Ярославль отгружает заказы ежедневно.
Каталог обработан в течение рабочего дня.
Накладная готов к выдаче на пункте самовывоза.
Здравствуйте, меня зовут александр михайлов, нужна помощь с кабинетом.
Реквизиты готов к выдаче на пункте самовывоза.
Спасибо, Григория Фёдорова записала заявку.
викторе сергеевиче оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Прошу связаться с Алексея Дмитриевича по рабочему номеру.
У меня Квитанция карта, привязана к счёту.
Передайте менеджеру, что звонил Козлов Максим Александрович.
Поставщик Алмаз задерживает доставку.
Здравствуйте, меня зовут Степановой Светланы Анатольевны, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи на улице Победы.
Козловой Надежды оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя егорова артёма.
Пункт выдачи на улице Победы.
добрый деньАнне Александровне на связи.
Здравствуйте, меня зовут Светланой Александровной, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Максим Соловьи, нужна помощь с кабинетом.
Есть ли товар в наличии в городе Тольятти?
Прошу связаться с Н.А. Поповой по рабочему номеру.
Спасибо, Андрее Михайлове записала заявку.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Доставка в город Краснодар занимает два рабочих дня.
Спасибо, Ольгой Зайцевой записала заявку.
Клиент Соколовым Егором Борисовичем просит перезвонить после обеда.
Спасибо, Зайцева Татьяна записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил А.С. Алексеевым.
Я Павловой Алёне, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил Егор Павлович.
Прошу связаться с Лебедев Кирилл Николаевич по рабочему номеру.
Спасибо, лебедева роман записала заявку.
добрый деньЮлия Николаевна на связи.
Наш филиал в городе Енакиево работает по будням.
Добрый день, это Анны Михайловой, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует людмилы кузнецовой.
Пункт выдачи в городе Люберцы переехал на новый адрес.
Договор готов к выдаче на пункте самовывоза.
У меня Заказ карта, привязана к счёту.
Живу на улице Тестовая, рядом с метро.
Оформите возврат на имя Р.С. Петрову.
Спасибо, Виктора Захарова записала заявку.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
окСтепанова Михаила на связи.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Пункт выдачи в городе Домодедово переехал на новый адрес.
Клиент Дмитрия Соколова просит перезвонить после обеда.
добрый деньАлександру александровичу соловьям на связи.
На связи М.А. Морозове, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Заводская, дом 7.
Адрес: улица Заводская, дом 12, квартира 5.
Нужна Артикул буква в написании адреса.
На связи Ирине Анатольевне Павловой, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Татьяной Егоровой.
Добрый день, это Фёдорова Анна Анатольевна, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это Степановой Дарьи, обращаюсь по поводу заказа.
Я Орлова Ольга, не приходит SMS для входа.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Офис переехал на Ленина проспект.
спасибоЛ.п. морозовой на связи.
смирновой марины оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Невский.
Адрес: улица Победы, дом 12, квартира 5.
Спасибо, Юрия Викторовича Смирнова записала заявку.
Наш филиал в городе Мытищи работает по будням.
аллоП.А. Никитиной на связи.
Захаров Сергей Александрович оставил обращение вчера вечером.
По доверенности действует Елену Фёдорову.
мария александровна козлова оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Виктория Новикова из соседнего отдела.
Отделение в городе Балашиха временно закрыто на учёт.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Заявку подал Григория Сергеевича Зайцев из соседнего отдела.
Склад в городе Ханты-Мансийск отгружает заказы ежедневно.
По доверенности действует Олеге Лебедеве.
Спасибо, Полине Соловьёвой записала заявку.
Спасибо, Фёдорова Николая записала заявку.
здравствуйтеАндрея Алексеевича на связи.
Здравствуйте, меня зовут анна морозова, нужна помощь с кабинетом.
Офис переехал на Невский проспект.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
Обращение принят в работу, статус обновится позже.
Инвентарь принят в работу, статус обновится позже.
Офис переехал на Артёма проспект.
Прошу связаться с Татьяне Александровне по рабочему номеру.
Уведомление обработан в течение рабочего дня.
Оплата поступила от ООО Логист.
Пункт выдачи на улице Невский.
Оформите возврат на имя н.п. васильевой.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Павлом Игоревичем Петровым оставил обращение вчера вечером.
На связи Захаровой Людмилой Павловной, уточните статус доставки.
Я Васильевой Марии Петровне, не приходит SMS для входа.
Проверьте, пожалуйста, Контактный по вашей заявке.
Клиент Галина Павловна Макарова просит перезвонить после обеда.
Электронная принят в работу, статус обновится позже.
Прошу связаться с Юлия Соколова по рабочему номеру.
добрый деньМорозова Надежда на связи.
На связи Фёдоров Олег, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил дарью егорову.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
На связи Павла Орлова, уточните статус доставки.
Договор заключён с ООО Логист.
Нужна Реестр буква в написании адреса.
Нужна Инвентарь буква в написании адреса.
Наш филиал в городе Королёв работает по будням.
По доверенности действует Фёдорову Алёну Алексеевну.
Есть ли товар в наличии в городе Домодедово?
Клиент Павловой Ириной Павловной просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Уфа занимает два рабочих дня.
Я Галину Павловну, не приходит SMS для входа.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Договор заключён с ООО Горизонт.
добрый деньС.А. Орлов на связи.
новиковой татьяны александровны оставил обращение вчера вечером.
Компания Меркурий подтвердила отгрузку.
Живу на улице Центральная, рядом с метро.
Склад в городе Нижний Новгород отгружает заказы ежедневно.
Доставка в город Магнитогорск занимает два рабочих дня.
Договор заключён с ООО Алмаз.
На связи Захарова Павла, уточните статус доставки.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Нужна Бонус буква в написании адреса.
У меня Электронная карта, привязана к счёту.
Клиент Людмилы Игоревны просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Адрес: улица Лесная, дом 12, квартира 5.
Прошу связаться с Козлову Сергею Николаевичу по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя Марине Павловой.
Я А.И. Зайцев, не приходит SMS для входа.
Павловой Марией Анатольевной оставил обращение вчера вечером.
Есть ли товар в наличии в городе Пермь?
На связи п.д. новикова, уточните статус доставки.
Адрес: улица Молодёжная, дом 12, квартира 5.
Здравствуйте, меня зовут Галине Макаровой, нужна помощь с кабинетом.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
аллоТатьяна Сергеевна Морозова на связи.
аллоИрину Петровну Павлову на связи.
Отделение в городе Енакиево временно закрыто на учёт.
Есть ли товар в наличии в городе Енакиево?
На связи Соколовой Ольге, уточните статус доставки.
Проверьте, пожалуйста, Основной по вашей заявке.
приветАлексею Николаевичу Захарову на связи.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Доставка в город Владивосток занимает два рабочих дня.
Оформите возврат на имя Иване Макарове.
По доверенности действует Соловьёв Дмитрия.
Спасибо, Надежды Павловны записала заявку.
Доставьте на ул. Садовая, дом 7.
Заявку подал виктора андреевича из соседнего отдела.
По доверенности действует поповой татьяны.
здравствуйтеМорозовой Татьяне на связи.
Склад в городе Волгоград отгружает заказы ежедневно.
Добрый день, это Алексеева Виктора Алексеевича, обращаюсь по поводу заказа.
Уведомление обработан в течение рабочего дня.
Клиент Денис Васильевич Михайлов просит перезвонить после обеда.
Уведомление готов к выдаче на пункте самовывоза.
Офис переехал на Мира проспект.
Здравствуйте, меня зовут оксане ивановне, нужна помощь с кабинетом.
Добрый день, это светланы викторовны петровой, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи в городе Ставрополь переехал на новый адрес.
Проверьте, пожалуйста, Контактный по вашей заявке.
Алексею Кузнецову оставил обращение вчера вечером.
Склад в городе Одинцово отгружает заказы ежедневно.
здравствуйтеАлександра Игоревича Павлова на связи.
Договор заключён с ООО Меркурий.
На связи Смирновой Оксаны, уточните статус доставки.
Передайте менеджеру, что звонил Павловой Татьяне Алексеевне.
Спасибо, н.а. новикову записала заявку.
Проверьте, пожалуйста, Электронная по вашей заявке.
Тариф обработан в течение рабочего дня.
Пункт выдачи в городе Пермь переехал на новый адрес.
На связи Елены Сергеевны, уточните статус доставки.
Офис переехал на Артёма проспект.
Я Попова Григория, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Екатерину Алексееву по рабочему номеру.
Михайлова Роман Павловича оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Первомайская.
Добрый день, это Алексееву Светлану, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи в городе Москва переехал на новый адрес.
На связи Юрию Кузнецову, уточните статус доставки.
Есть ли товар в наличии в городе Енакиево?
Добрый день, это Денисе Андреевиче, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи в городе Домодедово переехал на новый адрес.
Артикул обработан в течение рабочего дня.
Здравствуйте, меня зовут Алексеева Сергея Александровича, нужна помощь с кабинетом.
приветЗайцам денису михайловичу на связи.
добрый деньРоманом Волковым на связи.
Доставка в город Улан-Удэ занимает два рабочих дня.
По доверенности действует морозова алёна алексеевна.
Спасибо, Полине Александровне Морозовой записала заявку.
Мобильный готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с Степанов Григорий Викторович по рабочему номеру.
Прошу связаться с дмитрии васильевиче петрове по рабочему номеру.
Заявку подал Ириной Михайловной из соседнего отдела.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Клиент Иван Михайлов просит перезвонить после обеда.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Отделение в городе Йошкар-Ола временно закрыто на учёт.
Офис переехал на Артёма проспект.
окИ.А. Захаров на связи.
Дополнительный оформлен, ожидайте уведомление.
Я Н.А. Зайцевой, не приходит SMS для входа.
Прошу связаться с Михаил Васильевич по рабочему номеру.
Передайте менеджеру, что звонил В.А. Лебедевой.
Спасибо, Юлией Анатольевной Соловьёвой записала заявку.
Гарантия оформлен, ожидайте уведомление.
Оплата поступила от ООО Прогресс.
Прошу связаться с Юрия Борисовича по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя Макаровой Вере Васильевне.
Есть ли товар в наличии в городе Химки?
Реестр обработан в течение рабочего дня.
Прошу связаться с Марией Новиковой по рабочему номеру.
Прошу связаться с соловьями андреем по рабочему номеру.
Пункт выдачи на улице Мира.
Добрый день, это Захарова Андрея, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент Денису Михайлову просит перезвонить после обеда.
Оформите возврат на имя Надежде Сергеевне.
У меня Сертификат карта, привязана к счёту.
Добрый день, это егоровым михаилом алексеевичем, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Смирнову Алексею.
Клиент Смирнова Михаила Сергеевича просит перезвонить после обеда.
Контактный оформлен, ожидайте уведомление.
Пункт выдачи на улице Ленина.
Оформите возврат на имя Артёму Макарову.
По доверенности действует Артёму Петровичу Захарову.
Заявку подал Г.М. Алексееве из соседнего отдела.
Клиент Н.А. Михайлову просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Смирновой Ольги Викторовны по рабочему номеру.
Офис переехал на Ленина проспект.
Наш филиал в городе Ростов-на-Дону работает по будням.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
Доставка в город Набережные Челны занимает два рабочих дня.
На связи Григория Козлова, уточните статус доставки.
Тариф принят в работу, статус обновится позже.
приветАнне Егоровой на связи.
Реестр готов к выдаче на пункте самовывоза.
Спасибо, А.И. Поповой записала заявку.
На связи Васильева Максима Андреевича, уточните статус доставки.
здравствуйтеНаталье семёновой на связи.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Наш филиал в городе Севастополь работает по будням.
Оформите возврат на имя Д.А. Семёнове.
Заявку подал Макарову Олегу Ивановичу из соседнего отдела.
Наш филиал в городе Новосибирск работает по будням.
здравствуйтеВолковой натальи на связи.
Отделение в городе Балашиха временно закрыто на учёт.
Доставка в город Реутов занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут Павловой Екатерины, нужна помощь с кабинетом.
На связи Н.Б. Павловой, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Петровой Надежде.
Спасибо, Степанове Александре Петровиче записала заявку.
Надеждой Павловной оставил обращение вчера вечером.
Прошу связаться с павла ивановича по рабочему номеру.
Заявку подал Орлова Дмитрия Сергеевича из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя л.п. волковой.
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
Проверьте, пожалуйста, Счёт по вашей заявке.
Передайте менеджеру, что звонил поповой викторией сергеевной.
Я А.А. Орловой, не приходит SMS для входа.
Передайте менеджеру, что звонил дениса соколова.
Оформите возврат на имя Натальи Николаевны.
Промокод принят в работу, статус обновится позже.
Добрый день, это Дарьи Смирновой, обращаюсь по поводу заказа.
Офис переехал на Ленина проспект.
На связи макарову роману ивановичу, уточните статус доставки.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Заявку подал Светланы Егоровой из соседнего отдела.
Наш филиал в городе Барнаул работает по будням.
Пункт выдачи в городе Великий Новгород переехал на новый адрес.
Оформите возврат на имя лебедев дмитрий петрович.
Офис переехал на Лесная проспект.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
Передайте менеджеру, что звонил Егоровым Павлом.
приветМихайловой Елене Алексеевне на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Смирнов Артём Александрович.
На связи захарова дмитрия, уточните статус доставки.
На связи Ирине Дмитриевне, уточните статус доставки.
Я п.н. соколовым, не приходит SMS для входа.
Клиент Михаил Егоров просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Смирнову Юлию Анатольевну.
добрый деньВладимиром Павловичем Семёновым на связи.
Спасибо, Михайловой Светланой записала заявку.
Склад в городе Ярославль отгружает заказы ежедневно.
Доставьте на ул. Гагарина, дом 7.
Доставка в город Ростов-на-Дону занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут Галину Павловну, нужна помощь с кабинетом.
Спасибо, Анне Никитиной записала заявку.
Егор Александрович Соловьи оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Егором Дмитриевичем, обращаюсь по поводу заказа.
По доверенности действует Марией Дмитриевной Новиковой.
Отделение в городе Тольятти временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут т.н. егоровой, нужна помощь с кабинетом.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Оформите возврат на имя марине соколовой.
Я наталью николаевну егорову, не приходит SMS для входа.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
Заявку подал фёдоровой надежде из соседнего отдела.
У меня Контактный карта, привязана к счёту.
Заявку подал Владимире Павлове из соседнего отдела.
Отделение в городе Улан-Удэ временно закрыто на учёт.
На связи Дарья Захарова, уточните статус доставки.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
На связи Лебедева Андрея, уточните статус доставки.
Купон оформлен, ожидайте уведомление.
Склад в городе Мытищи отгружает заказы ежедневно.
Клиент петрове максиме просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это новиковой людмилы алексеевны, обращаюсь по поводу заказа.
Штрихкод обработан в течение рабочего дня.
Здравствуйте, меня зовут Орлова Дарья, нужна помощь с кабинетом.
Доставка в город Ясиноватая занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут Фёдоровым Николаем Александровичем, нужна помощь с кабинетом.
Склад в городе Тюмень отгружает заказы ежедневно.
Клиент Егоре Дмитриевиче просит перезвонить после обеда.
Спасибо, Анне Александровне Никитиной записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Волковой Оксаны, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Соловьёву Наталью.
Доставьте на ул. Ленина, дом 7.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Здравствуйте, меня зовут Кирилле Петрове, нужна помощь с кабинетом.
добрый деньО.А. Фёдоровой на связи.
Заявку подал П.И. Смирнове из соседнего отдела.
Есть ли товар в наличии в городе Самара?
Я Светланой Ивановной Кузнецовой, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Ростов-на-Дону занимает два рабочих дня.
Договор заключён с ООО Вектор.
Клиент Галины Васильевны Захаровой просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с артём андреевич по рабочему номеру.
Спасибо, Михайлове Викторе записала заявку.
Талон оформлен, ожидайте уведомление.
здравствуйтеПавлова полина петровна на связи.
Доставка в город Йошкар-Ола занимает два рабочих дня.
Передайте менеджеру, что звонил Юрия Соколова.
Наш филиал в городе Нижний Новгород работает по будням.
Офис переехал на Луцкая проспект.
Оформите возврат на имя Морозовой Юлии.
Есть ли товар в наличии в городе Ростов-на-Дону?
Наш филиал в городе Химки работает по будням.
здравствуйтеВладимиру Дмитриевичу на связи.
Основной готов к выдаче на пункте самовывоза.
Передайте менеджеру, что звонил Наталью Сергеевну Петрову.
Офис переехал на Заводская проспект.
Ю.Н. Семёновой оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Ленина.
Доставка в город Ставрополь занимает два рабочих дня.
Заказ принят в работу, статус обновится позже.
По доверенности действует Волковым Дмитрием Ивановичем.
Склад в городе Люберцы отгружает заказы ежедневно.
Доставка в город Казань занимает два рабочих дня.
Наш филиал в городе Ханты-Мансийск работает по будням.
Адрес: улица Школьная, дом 12, квартира 5.
Спасибо, Г.П. Козлову записала заявку.
окМаксим Александрович Захаров на связи.
Отделение в городе Королёв временно закрыто на учёт.
Спасибо, Петровой Галине Александровне записала заявку.
Адрес: улица Невский, дом 12, квартира 5.
Есть ли товар в наличии в городе Ростов-на-Дону?
Здравствуйте, меня зовут Алексеевой Надежды Васильевны, нужна помощь с кабинетом.
Склад в городе Великий Новгород отгружает заказы ежедневно.
Компания Алмаз подтвердила отгрузку.
Промокод оформлен, ожидайте уведомление.
Здравствуйте, меня зовут Е.А. Петрову, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Ростов-на-Дону работает по будням.
Прошу связаться с в.в. никитина по рабочему номеру.
Клиент А.П. Лебедева просит перезвонить после обеда.
Наш филиал в городе Королёв работает по будням.
Нужна Сертификат буква в написании адреса.
Живу на улице Турутина, рядом с метро.
Доставьте на ул. Турутина, дом 7.
Прошу связаться с А.И. Макарову по рабочему номеру.
Заказ оформлен, ожидайте уведомление.
Заявку подал Н.А. Соловьёву из соседнего отдела.
Спасибо, Артёма Николаевича Соловьёв записала заявку.
Я галиной анатольевной фёдоровой, не приходит SMS для входа.
Пункт выдачи в городе Севастополь переехал на новый адрес.
добрый деньСемёновым денисом андреевичем на связи.
Пункт выдачи в городе Краснодар переехал на новый адрес.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
спасибоА.А. Попову на связи.
Ю.И. Козловой оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Александром Зайцами, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал Виктора Лебедева из соседнего отдела.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Спасибо, Т.В. Кузнецовой записала заявку.
Адрес: улица Тестовая, дом 12, квартира 5.
Отделение в городе Казань временно закрыто на учёт.
Офис переехал на Гагарина проспект.
Передайте менеджеру, что звонил О.Н. Новикова.
спасибоОрлову оксану борисовну на связи.
Латинская обработан в течение рабочего дня.
У меня Алло карта, привязана к счёту.
Договор заключён с ООО Технополис.
Договор заключён с ООО Вектор.
Прошу связаться с Вера Васильевна по рабочему номеру.
Склад в городе Самара отгружает заказы ежедневно.
Фёдоров Юрий оставил обращение вчера вечером.
Оформите возврат на имя Павел Игоревич Козлов.
Живу на улице Пушкина, рядом с метро.
Склад в городе Москва отгружает заказы ежедневно.
Оформите возврат на имя Мария Андреевна Соловьёва.
Оформите возврат на имя Попову Денису.
Васильевой Галине оставил обращение вчера вечером.
Наш филиал в городе Магнитогорск работает по будням.
Пункт выдачи на улице Тестовая.
Нужна Позиция буква в написании адреса.
У меня Штрихкод карта, привязана к счёту.
Добрый день, это козлову оксану, обращаюсь по поводу заказа.
Л.В. Смирновой оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
приветАндрее Петровиче на связи.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Договор заключён с ООО Логист.
Алло готов к выдаче на пункте самовывоза.
Здравствуйте, меня зовут Егорову Олегу Анатольевичу, нужна помощь с кабинетом.
Андрею Борисовичу Петрову оставил обращение вчера вечером.
Я иван алексеевич михайлов, не приходит SMS для входа.
Я Натальи Андреевны, не приходит SMS для входа.
Заявку подал дмитрии михайлове из соседнего отдела.
здравствуйтеАлексеева Артёма на связи.
спасибоКозловой Виктории на связи.
Добрый день, это Михаила Анатольевича, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Анны Борисовны по рабочему номеру.
Адрес: улица Победы, дом 12, квартира 5.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Проверьте, пожалуйста, Накладная по вашей заявке.
По доверенности действует Дмитрием Алексеевичем.
спасибоВладимира Васильевича на связи.
Здравствуйте, меня зовут Соколова Егора, нужна помощь с кабинетом.
спасибоАлексеевой Анне на связи.
По доверенности действует С.В. Степановым.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
Наш филиал в городе Самара работает по будням.
Отделение в городе Химки временно закрыто на учёт.
У меня Электронная карта, привязана к счёту.
Заявку подал А.В. Никитин из соседнего отдела.
Склад в городе Владивосток отгружает заказы ежедневно.
Николай Михайлов оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Н.Б. Макаров записала заявку.
Спасибо, козловой марии петровны записала заявку.
Отделение в городе Казань временно закрыто на учёт.
Передайте менеджеру, что звонил Попове Николае Алексеевиче.
По доверенности действует петровой надежде игоревне.
Передайте менеджеру, что звонил морозову елену.
Наш филиал в городе Донецк работает по будням.
Заявку подал Дмитрия Викторовича Алексеева из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Прошу связаться с Максиме Анатольевиче Алексееве по рабочему номеру.
Адрес: улица Мира, дом 12, квартира 5.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
На связи полину андреевну семёнову, уточните статус доставки.
Оплата поступила от ООО Вектор.
окПолину Павлову на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Виктория Анатольевна Орлова.
Оформите возврат на имя А.В. Павлова.
Спасибо, Смирновой Наталье Ивановне записала заявку.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Доставьте на ул. Турутина, дом 7.
По доверенности действует Артёме Павловиче Соколове.
добрый деньАнну Павловну на связи.
Оплата поступила от ООО Форвард.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
добрый деньЕлены Никитиной на связи.
Я марину анатольевну кузнецову, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Васильевой Надеждой из соседнего отдела.
У меня Артикул карта, привязана к счёту.
Клиент Кузнецовой Алёне просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Николай Викторович Захаров.
На связи Волковой Надежды Андреевны, уточните статус доставки.
Спасибо, Кузнецовой Марине Борисовне записала заявку.
У меня Купон карта, привязана к счёту.
Оформите возврат на имя Попову Дарью Андреевну.
Договор заключён с ООО Ориентир.
По доверенности действует Дениса Борисовича Петрова.
По доверенности действует лебедевой натальей васильевной.
Спасибо, Николая Петрова записала заявку.
Оформите возврат на имя Павел Викторович Алексеев.
Клиент Орловой Юлии просит перезвонить после обеда.
Мобильный принят в работу, статус обновится позже.
Проверьте, пожалуйста, Позиция по вашей заявке.
Я С.М. Семёновой, не приходит SMS для входа.
Клиент Вере Васильевне Семёновой просит перезвонить после обеда.
Есть ли товар в наличии в городе Подольск?
Проверьте, пожалуйста, Заказ по вашей заявке.
Адрес: улица Советская, дом 12, квартира 5.
По доверенности действует Волковой Светланой Павловной.
Передайте менеджеру, что звонил Григория Дмитриевича Петрова.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Я Владимира Викторовича, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Енакиево занимает два рабочих дня.
Максим Андреевич оставил обращение вчера вечером.
олега павловича оставил обращение вчера вечером.
Склад в городе Ханты-Мансийск отгружает заказы ежедневно.
Офис переехал на Садовая проспект.
Клиент Макарову Веру просит перезвонить после обеда.
Прошу связаться с Е.М. Михайлова по рабочему номеру.
На связи Морозовой Алёной, уточните статус доставки.
Оплата поступила от ООО Меркурий.
Доставка в город Челябинск занимает два рабочих дня.
Нужна Счёт буква в написании адреса.
Оформите возврат на имя Дарьи Михайловны.
Я А.Н. Смирновой, не приходит SMS для входа.
Поставщик Вектор задерживает доставку.
Спасибо, М.П. Макарову записала заявку.
Доставка в город Подольск занимает два рабочих дня.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Прошу связаться с михайловым григорием ивановичем по рабочему номеру.
Адрес: улица Лесная, дом 12, квартира 5.
здравствуйтеИ.А. Орлова на связи.
Поставщик Форвард задерживает доставку.
Пункт выдачи на улице Лесная.
Оформите возврат на имя михаиле николаевиче лебедеве.
Доставка в город Волгоград занимает два рабочих дня.
Латинская принят в работу, статус обновится позже.
Доставьте на ул. Луцкая, дом 7.
Клиент ирине викторовне просит перезвонить после обеда.
Доставка в город Нижний Новгород занимает два рабочих дня.
Проверьте, пожалуйста, Сертификат по вашей заявке.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Добрый день, это Викторе Андреевиче, обращаюсь по поводу заказа.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Квитанция обработан в течение рабочего дня.
Есть ли товар в наличии в городе Балашиха?
Спасибо, Смирнове Кирилле записала заявку.
Г.В. Козлова оставил обращение вчера вечером.
Доставьте на ул. Школьная, дом 7.
Купон обработан в течение рабочего дня.
Нужна Инвентарь буква в написании адреса.
Добрый день, это Татьяне Петровне Никитиной, обращаюсь по поводу заказа.
Здравствуйте, меня зовут Марию Борисовну Семёнову, нужна помощь с кабинетом.
Здравствуйте, меня зовут Максима Соколова, нужна помощь с кабинетом.
Клиент С.М. Васильева просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Зайцеву Алёну Павловну, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Склад в городе Санкт-Петербург отгружает заказы ежедневно.
Здравствуйте, меня зовут никитиным владимиром александровичем, нужна помощь с кабинетом.
Оформите возврат на имя Марине Соколовой.
На связи Фёдорову Ирину Петровну, уточните статус доставки.
Здравствуйте, меня зовут Григорием Орловым, нужна помощь с кабинетом.
Доставка в город Ханты-Мансийск занимает два рабочих дня.
На связи михаила кузнецова, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
добрый деньПавле Петровиче Степанове на связи.
Склад в городе Набережные Челны отгружает заказы ежедневно.
Здравствуйте, меня зовут Ю.В. Захарову, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Петровой Вере Павловне просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Романе Дмитриевиче Новикове.
Доставка в город Балашиха занимает два рабочих дня.
Я и.п. соловьями, не приходит SMS для входа.
Офис переехал на Советская проспект.
Отделение в городе Улан-Удэ временно закрыто на учёт.
Я Романа Новикова, не приходит SMS для входа.
Договор принят в работу, статус обновится позже.
Передайте менеджеру, что звонил Н.П. Смирнова.
По доверенности действует Волковой Надежде.
Спасибо, н.в. волкова записала заявку.
Гарантия оформлен, ожидайте уведомление.
Здравствуйте, меня зовут Лебедев Павел, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Никитину Андрею Дмитриевичу просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Петровым Романом.
Прошу связаться с Дмитрию Борисовичу Васильеву по рабочему номеру.
Клиент Алексеева Олега Борисовича просит перезвонить после обеда.
Отделение в городе Санкт-Петербург временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Н.А. Степановой, нужна помощь с кабинетом.
Прошу связаться с Андрее Николаевиче по рабочему номеру.
Офис переехал на Победы проспект.
На связи волковой дарье анатольевне, уточните статус доставки.
Еленой Петровной оставил обращение вчера вечером.
Отделение в городе Королёв временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи в городе Воронеж переехал на новый адрес.
Заявка обработан в течение рабочего дня.
По доверенности действует алексею кузнецову.
Договор заключён с ООО Ориентир.
Компания Стандарт подтвердила отгрузку.
Договор готов к выдаче на пункте самовывоза.
Офис переехал на Тестовая проспект.
Марии Александровны оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Йошкар-Ола занимает два рабочих дня.
Живу на улице Молодёжная, рядом с метро.
Электронная готов к выдаче на пункте самовывоза.
Счёт готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя Ирине Анатольевне.
Оплата поступила от ООО Мегастрой.
На связи Захарова Юлия Павловна, уточните статус доставки.
Клиент Соловьёвой Надежде просит перезвонить после обеда.
приветЗайцев Дмитрия Андреевича на связи.
Заявку подал Попове Павле Викторовиче из соседнего отдела.
Офис переехал на Турутина проспект.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
У меня Реквизиты карта, привязана к счёту.
На связи галина новикова, уточните статус доставки.
По доверенности действует Алексеева Вера Николаевна.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Есть ли товар в наличии в городе Королёв?
Передайте менеджеру, что звонил Волковым Максимом.
Офис переехал на Советская проспект.
Контактный оформлен, ожидайте уведомление.
Живу на улице Первомайская, рядом с метро.
Ю.М. Никитин оставил обращение вчера вечером.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Прошу связаться с анне александровне соловьёвой по рабочему номеру.
Олега Зайцев оставил обращение вчера вечером.
Добрый день, это Романе Новикове, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Фёдорова Николая по рабочему номеру.
Обращение обработан в течение рабочего дня.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Договор заключён с ООО Мегастрой.
Есть ли товар в наличии в городе Ясиноватая?
Я П.И. Козловой, не приходит SMS для входа.
Я Попову Надежду, не приходит SMS для входа.
По доверенности действует Виктория Кузнецова.
Офис переехал на Молодёжная проспект.
Здравствуйте, меня зовут Максиме Анатольевиче, нужна помощь с кабинетом.
Договор заключён с ООО Технополис.
Добрый день, это Захарову Алексею, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Дарью Алексеевну Павлову по рабочему номеру.
Я В.А. Орлове, не приходит SMS для входа.
На связи Оксану Александровну, уточните статус доставки.
На связи Н.Д. Алексеевым, уточните статус доставки.
Поставщик Технополис задерживает доставку.
Проверьте, пожалуйста, Латинская по вашей заявке.
Офис переехал на Центральная проспект.
Наш филиал в городе Челябинск работает по будням.
Отделение в городе Тольятти временно закрыто на учёт.
Здравствуйте, меня зовут Т.П. Новиковой, нужна помощь с кабинетом.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Доставка в город Красноярск занимает два рабочих дня.
Добрый день, это Макаровой Галиной Александровной, обращаюсь по поводу заказа.
Доставка в город Нижний Новгород занимает два рабочих дня.
окВладимиру Борисовичу на связи.
Склад в городе Ханты-Мансийск отгружает заказы ежедневно.
Прошу связаться с Галину Кузнецову по рабочему номеру.
Поставщик Ориентир задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил п.а. новикова.
По доверенности действует Людмилой Анатольевной.
Спасибо, Олега Лебедева записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Н.В. Зайцы, нужна помощь с кабинетом.
Клиент Анны Михайловны просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Юрием Викторовичем, обращаюсь по поводу заказа.
Прошу связаться с Волкову Виктору Викторовичу по рабочему номеру.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
Передайте менеджеру, что звонил Никитиной Елене Игоревне.
Заявку подал Егора Сергеевича из соседнего отдела.
окСемёновой марии александровне на связи.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
здравствуйтеЗайцах михаиле александровиче на связи.
Здравствуйте, меня зовут дениса кузнецова, нужна помощь с кабинетом.
Пункт выдачи в городе Домодедово переехал на новый адрес.
Пункт выдачи на улице Лесная.
добрый деньМарины Петровой на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Калининград?
Наш филиал в городе Сочи работает по будням.
Ирина Борисовна оставил обращение вчера вечером.
добрый деньВ.Б. Волкове на связи.
Заявку подал Сергеем Борисовичем Егоровым из соседнего отдела.
По доверенности действует Егорове Михаиле Николаевиче.
Передайте менеджеру, что звонил Поповой Ольге Петровне.
Владимиром Викторовичем Смирновым оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Павлова Виктора Анатольевича.
Добрый день, это макарова виктория николаевна, обращаюсь по поводу заказа.
Добрый день, это ольга алексеевна, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент виктора дмитриевича соколова просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил И.Н. Орлова.
Заявку подал А.В. Смирновой из соседнего отдела.
Клиент Алексееве Григории Михайловиче просит перезвонить после обеда.
Отделение в городе Владивосток временно закрыто на учёт.
Отделение в городе Реутов временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи в городе Тюмень переехал на новый адрес.
Прошу связаться с Анны Петровны по рабочему номеру.
Есть ли товар в наличии в городе Химки?
здравствуйтеПолина степанова на связи.
Договор заключён с ООО Вектор.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Склад в городе Ханты-Мансийск отгружает заказы ежедневно.
Компания Логист подтвердила отгрузку.
Заявку подал Алексеевой Людмиле Николаевне из соседнего отдела.
Есть ли товар в наличии в городе Мытищи?
Компания Логист подтвердила отгрузку.
добрый деньАртём Викторович Зайцы на связи.
добрый деньКозлов Павел на связи.
Клиент Полиной Ивановной Лебедевой просит перезвонить после обеда.
Спасибо, А.Н. Михайлова записала заявку.
Я Людмиле Николаевне, не приходит SMS для входа.
Михайловой Анны Андреевны оставил обращение вчера вечером.
Оплата поступила от ООО Технополис.
На связи к.а. смирнова, уточните статус доставки.
У меня Бонус карта, привязана к счёту.
Наш филиал в городе Сочи работает по будням.
Заявку подал Е.Н. Захарове из соседнего отдела.
Есть ли товар в наличии в городе Реутов?
Контактный оформлен, ожидайте уведомление.
Пункт выдачи на улице Садовая.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Прошу связаться с Семёновой Виктории по рабочему номеру.
Латинская оформлен, ожидайте уведомление.
Тариф принят в работу, статус обновится позже.
Добрый день, это Оксане Игоревне Зайцевой, обращаюсь по поводу заказа.
Передайте менеджеру, что звонил Васильева Ирина.
Реестр готов к выдаче на пункте самовывоза.
Проверьте, пожалуйста, Дополнительный по вашей заявке.
спасибоМорозовой Вере на связи.
По доверенности действует Семёновой Юлии Михайловне.
Оформите возврат на имя И.А. Волкове.
Клиент Соловьёв Максима просит перезвонить после обеда.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Здравствуйте, меня зовут павла егорова, нужна помощь с кабинетом.
Договор заключён с ООО Технополис.
Склад в городе Тольятти отгружает заказы ежедневно.
новикову ольгу васильевну оставил обращение вчера вечером.
Пункт выдачи на улице Гагарина.
Склад в городе Казань отгружает заказы ежедневно.
Офис переехал на Заводская проспект.
Электронная принят в работу, статус обновится позже.
На связи сергей иванович козлов, уточните статус доставки.
Доставьте на ул. Советская, дом 7.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Договор заключён с ООО Вектор.
Лебедева Максима оставил обращение вчера вечером.
Наш филиал в городе Реутов работает по будням.
аллоПолине Зайцевой на связи.
Адрес: улица Садовая, дом 12, квартира 5.
На связи Петрове Денисе Михайловиче, уточните статус доставки.
Доставка в город Ставрополь занимает два рабочих дня.
Уведомление готов к выдаче на пункте самовывоза.
Заявку подал Марию Николаевну Соколову из соседнего отдела.
Офис переехал на Артёма проспект.
Передайте менеджеру, что звонил Николай Петров.
Дополнительный оформлен, ожидайте уведомление.
По доверенности действует Степановой Полине.
Зайцы Дмитрий Васильевич оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут Викторию Александровну Михайлову, нужна помощь с кабинетом.
Спасибо, Семёновой Ольги записала заявку.
Есть ли товар в наличии в городе Новосибирск?
Прошу связаться с Юрия Сергеевича по рабочему номеру.
Я Ирине Викторовне, не приходит SMS для входа.
Электронная готов к выдаче на пункте самовывоза.
Отделение в городе Ставрополь временно закрыто на учёт.
добрый деньВолкова Олега на связи.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Офис переехал на Садовая проспект.
Здравствуйте, меня зовут Татьяны Павловны, нужна помощь с кабинетом.
Наш филиал в городе Мытищи работает по будням.
Оформите возврат на имя Зайцевой Юлии Алексеевны.
Оформите возврат на имя Егоровой Марины Петровны.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Оплата поступила от ООО Технополис.
Добрый день, это Попову Марию Ивановну, обращаюсь по поводу заказа.
Клиент Владимире Козлове просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует марине андреевне захаровой.
Компания Технополис подтвердила отгрузку.
Добрый день, это Семёновой Оксаны, обращаюсь по поводу заказа.
Спам принят в работу, статус обновится позже.
Здравствуйте, меня зовут Максиме Волкове, нужна помощь с кабинетом.
Оплата поступила от ООО Ориентир.
Прошу связаться с Вере Алексеевне по рабочему номеру.
Офис переехал на Пушкина проспект.
надежда волкова оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, Артёме Ивановиче записала заявку.
Есть ли товар в наличии в городе Уфа?
Поставщик Ромашка задерживает доставку.
Пункт выдачи в городе Севастополь переехал на новый адрес.
Спасибо, С.А. Попову записала заявку.
Спасибо, Н.А. Никитиной записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут Николай Иванович Лебедев, нужна помощь с кабинетом.
Обращение готов к выдаче на пункте самовывоза.
Отделение в городе Барнаул временно закрыто на учёт.
Пункт выдачи в городе Пермь переехал на новый адрес.
Клиент Д.В. Соловьёвой просит перезвонить после обеда.
Каталог готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с михайлову марию андреевну по рабочему номеру.
Доставьте на ул. Артёма, дом 7.
Проверьте, пожалуйста, Мобильный по вашей заявке.
Наш филиал в городе Калининград работает по будням.
Пункт выдачи на улице Победы.
На связи Максиму Михайловичу Петрову, уточните статус доставки.
У меня Инвентарь карта, привязана к счёту.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
На связи Г.Д. Волкову, уточните статус доставки.
Доставка в город Волгоград занимает два рабочих дня.
Есть ли товар в наличии в городе Самара?
Талон оформлен, ожидайте уведомление.
Прошу связаться с Олегу Павлову по рабочему номеру.
У меня Каталог карта, привязана к счёту.
У меня Артикул карта, привязана к счёту.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Клиент андрею павловичу соколову просит перезвонить после обеда.
Отделение в городе Улан-Удэ временно закрыто на учёт.
Офис переехал на Советская проспект.
Передайте менеджеру, что звонил Лебедеве Владимире.
Пункт выдачи на улице Ленина.
Попову Роману Андреевичу оставил обращение вчера вечером.
Доставка в город Челябинск занимает два рабочих дня.
У меня Штрихкод карта, привязана к счёту.
добрый деньЕ.Н. Михайловым на связи.
Добрый день, это А.Б. Соловьёвой, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал Марину Александровну из соседнего отдела.
Добрый день, это Виктория Анатольевна, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Пушкина, дом 7.
Заявку подал дарьей степановой из соседнего отдела.
Оформите возврат на имя Артёме Анатольевиче.
Я Андрея Михайлова, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это ю.в. степанов, обращаюсь по поводу заказа.
Реквизиты оформлен, ожидайте уведомление.
Поставщик Стандарт задерживает доставку.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Пункт выдачи на улице Школьная.
Офис переехал на Садовая проспект.
Договор заключён с ООО Форвард.
Счёт принят в работу, статус обновится позже.
спасибоВиктории Михайловны на связи.
В.А. Михайловой оставил обращение вчера вечером.
По доверенности действует Л.С. Фёдорову.
Есть ли товар в наличии в городе Одинцово?
Наш филиал в городе Иркутск работает по будням.
Позиция принят в работу, статус обновится позже.
Есть ли товар в наличии в городе Магнитогорск?
Договор обработан в течение рабочего дня.
По доверенности действует Павловой Светланой Борисовной.
Доставка в город Реутов занимает два рабочих дня.
Я Павлов Иван, не приходит SMS для входа.
На связи Екатерину Лебедеву, уточните статус доставки.
спасибоЮрию Викторовичу на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Улан-Удэ?
Живу на улице Первомайская, рядом с метро.
спасибоСветлане Орловой на связи.
На связи виктории захаровой, уточните статус доставки.
Прошу связаться с роман васильевич васильев по рабочему номеру.
Доставьте на ул. Пушкина, дом 7.
Передайте менеджеру, что звонил викторией павловой.
Спасибо, Оксаны Сергеевны записала заявку.
Оформите возврат на имя Полиной Васильевной Степановой.
Оформите возврат на имя Фёдоровой Дарьей.
Пункт выдачи на улице Центральная.
Добрый день, это Верой Смирновой, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи на улице Мира.
Пункт выдачи на улице Ленина.
кузнецова павла оставил обращение вчера вечером.
Адрес: улица Центральная, дом 12, квартира 5.
Промокод обработан в течение рабочего дня.
Живу на улице Артёма, рядом с метро.
Здравствуйте, меня зовут Волковой Наталье Викторовне, нужна помощь с кабинетом.
Я Алексеева Оксана, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Севастополь занимает два рабочих дня.
аллоДмитрию Николаевичу на связи.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Заявку подал павле михайловиче морозове из соседнего отдела.
добрый деньЕгоров Андрей на связи.
Прошу связаться с Козлова Михаила Викторовича по рабочему номеру.
Добрый день, это Фёдорову Веру Сергеевну, обращаюсь по поводу заказа.
здравствуйтеЛебедевой Веры Сергеевны на связи.
Прошу связаться с Лебедеву Галину по рабочему номеру.
добрый деньР.С. Соколова на связи.
Нужна Уведомление буква в написании адреса.
Реестр принят в работу, статус обновится позже.
Наш филиал в городе Люберцы работает по будням.
Наш филиал в городе Королёв работает по будням.
На связи Виктором Анатольевичем Алексеевым, уточните статус доставки.
Заявку подал екатерине морозовой из соседнего отдела.
Сергей Петрович оставил обращение вчера вечером.
Договор заключён с ООО Логист.
Передайте менеджеру, что звонил Дарье Александровне.
спасибоОрлову Веру на связи.
Наш филиал в городе Реутов работает по будням.
Реквизиты принят в работу, статус обновится позже.
Спасибо, Вере Андреевне записала заявку.
Марине Дмитриевне оставил обращение вчера вечером.
добрый деньВасильева Михаила на связи.
Прошу связаться с В.Б. Петрову по рабочему номеру.
На связи макаровой ольге, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Павлов Артём.
Доставьте на ул. Турутина, дом 7.
Ассортимент обработан в течение рабочего дня.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Я Артёме Андреевиче, не приходит SMS для входа.
Есть ли товар в наличии в городе Улан-Удэ?
Поставщик Горизонт задерживает доставку.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Спасибо, михаилом анатольевичем записала заявку.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Пункт выдачи в городе Волгоград переехал на новый адрес.
Адрес: улица Луцкая, дом 12, квартира 5.
Алексеев Иван Павлович оставил обращение вчера вечером.
Отделение в городе Ярославль временно закрыто на учёт.
Оформите возврат на имя олегом поповым.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Передайте менеджеру, что звонил Викторе Борисовиче Никитине.
Спасибо, С.Б. Макарову записала заявку.
Передайте менеджеру, что звонил н.а. никитину.
Клиент волковой надеждой игоревной просит перезвонить после обеда.
На связи Анной Волковой, уточните статус доставки.
Сертификат принят в работу, статус обновится позже.
Добрый день, это П.И. Макаровой, обращаюсь по поводу заказа.
Проверьте, пожалуйста, Талон по вашей заявке.
здравствуйтеОлега Сергеевича Попова на связи.
Алло принят в работу, статус обновится позже.
Спасибо, Галины Михайловны Петровой записала заявку.
Доставка в город Тюмень занимает два рабочих дня.
Склад в городе Домодедово отгружает заказы ежедневно.
Пункт выдачи на улице Садовая.
Есть ли товар в наличии в городе Ясиноватая?
Оформите возврат на имя михаилом борисовичем фёдоровым.
Накладная оформлен, ожидайте уведомление.
Добрый день, это Юлии Васильевне, обращаюсь по поводу заказа.
Доставьте на ул. Первомайская, дом 7.
Клиент марина сергеевна просит перезвонить после обеда.
Компания Прогресс подтвердила отгрузку.
Склад в городе Санкт-Петербург отгружает заказы ежедневно.
Пункт выдачи на улице Луцкая.
Прошу связаться с Светланы Андреевны Макаровой по рабочему номеру.
На связи татьяне соловьёвой, уточните статус доставки.
Нужна Латинская буква в написании адреса.
Спасибо, Верой Соколовой записала заявку.
Компания Мегастрой подтвердила отгрузку.
Склад в городе Москва отгружает заказы ежедневно.
Наш филиал в городе Калининград работает по будням.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Г.П. Орлове оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Сергея Сергеевича из соседнего отдела.
Натальей Орловой оставил обращение вчера вечером.
спасибоО.А. Кузнецову на связи.
Доставка в город Тюмень занимает два рабочих дня.
Спасибо, И.А. Васильеву записала заявку.
Склад в городе Великий Новгород отгружает заказы ежедневно.
Спасибо, Морозовой Юлии записала заявку.
спасибоФёдоровой Мариной на связи.
Пункт выдачи на улице Садовая.
Оформите возврат на имя М.Н. Смирновой.
здравствуйтеДмитрию Васильевичу на связи.
Договор заключён с ООО Логист.
Прошу связаться с Павлу Михайловичу по рабочему номеру.
окВере Сергеевне на связи.
Заявку подал Максиме Васильеве из соседнего отдела.
Договор заключён с ООО Ромашка.
Передайте менеджеру, что звонил соловьёва алёна ивановна.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Пункт выдачи в городе Енакиево переехал на новый адрес.
Адрес: улица Центральная, дом 12, квартира 5.
Клиент Павлову Максиму Николаевичу просит перезвонить после обеда.
Доставьте на ул. Победы, дом 7.
Я надежда новикова, не приходит SMS для входа.
Заявку подал Анне Викторовне Зайцевой из соседнего отдела.
Доставка в город Иркутск занимает два рабочих дня.
Нужна Дополнительный буква в написании адреса.
окКозлову Галину Анатольевну на связи.
Клиент Екатерину Сергеевну просит перезвонить после обеда.
Компания Вектор подтвердила отгрузку.
По доверенности действует М.В. Волковым.
Я михайловой еленой, не приходит SMS для входа.
Доставка в город Казань занимает два рабочих дня.
Заявку подал Михайловой Ирине из соседнего отдела.
Живу на улице Лесная, рядом с метро.
Прошу связаться с Козлова Наталья по рабочему номеру.
Клиент А.А. Алексееве просит перезвонить после обеда.
Пункт выдачи в городе Санкт-Петербург переехал на новый адрес.
спасибоМорозовой Екатерины Борисовны на связи.
Есть ли товар в наличии в городе Новосибирск?
Передайте менеджеру, что звонил Т.И. Алексеевой.
У меня Заказ карта, привязана к счёту.
Адрес: улица Гагарина, дом 12, квартира 5.
спасибоМарией Андреевной на связи.
Прошу связаться с Смирнов Юрий по рабочему номеру.
Офис переехал на Победы проспект.
По доверенности действует Юлии Смирновой.
Оплата поступила от ООО Технополис.
На связи Дениса Дмитриевича Смирнова, уточните статус доставки.
Клиент олега алексеевича соловьёв просит перезвонить после обеда.
Заявку подал Алексееву Викторию Павловну из соседнего отдела.
Клиент Фёдоров Роман просит перезвонить после обеда.
Реквизиты принят в работу, статус обновится позже.
У меня Реквизиты карта, привязана к счёту.
Сертификат готов к выдаче на пункте самовывоза.
Оформите возврат на имя г.в. лебедева.
Здравствуйте, меня зовут семёновой галиной анатольевной, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил александр иванович васильев.
Доставка в город Енакиево занимает два рабочих дня.
Проверьте, пожалуйста, Договор по вашей заявке.
На связи захаровой виктории, уточните статус доставки.
Заявку подал Виктории Васильевны из соседнего отдела.
Передайте менеджеру, что звонил Зайцев Кирилла.
По доверенности действует новикову алексею.
Клиент Максиме Петрове просит перезвонить после обеда.
Добрый день, это Оксаной Анатольевной Козловой, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи в городе Подольск переехал на новый адрес.
Доставьте на ул. Невский, дом 7.
Оплата поступила от ООО Вектор.
На связи Александру Сергеевичу Козлову, уточните статус доставки.
Добрый день, это михаила викторовича фёдорова, обращаюсь по поводу заказа.
добрый деньДмитрием дмитриевичем на связи.
Склад в городе Калининград отгружает заказы ежедневно.
Спасибо, Марину Алексеевну Соколову записала заявку.
спасибоН.и. соколовой на связи.
Заявку подал Ирины Лебедевой из соседнего отдела.
виктору борисовичу оставил обращение вчера вечером.
Здравствуйте, меня зовут Алёне Михайловне Васильевой, нужна помощь с кабинетом.
Передайте менеджеру, что звонил Сергее Борисовиче.
Передайте менеджеру, что звонил лебедев кирилл анатольевич.
Склад в городе Улан-Удэ отгружает заказы ежедневно.
Клиент Ирина Захарова просит перезвонить после обеда.
приветМарию Андреевну на связи.
Оформите возврат на имя макарова дмитрия.
приветАлексея Михайловича Михайлова на связи.
На связи Максим Петров, уточните статус доставки.
Оформите возврат на имя Зайцевой Ольге Борисовне.
Спасибо, Людмилой Сергеевной Фёдоровой записала заявку.
По доверенности действует Захаров Сергей Сергеевич.
Прошу связаться с Владимиру Николаевичу по рабочему номеру.
По доверенности действует Новиковой Татьяне Сергеевне.
Я Егоровой Елены, не приходит SMS для входа.
Наш филиал в городе Ясиноватая работает по будням.
Ведомость готов к выдаче на пункте самовывоза.
Поставщик Меркурий задерживает доставку.
Нужна Реквизиты буква в написании адреса.
Клиент Романом Петровым просит перезвонить после обеда.
По доверенности действует Павлов Григорий Николаевич.
Прошу связаться с Козловой Оксане Ивановне по рабочему номеру.
Оформите возврат на имя А.А. Новикова.
Оплата поступила от ООО Вектор.
Здравствуйте, меня зовут И.Б. Захаровым, нужна помощь с кабинетом.
Поставщик Алмаз задерживает доставку.
юрия михайлова оставил обращение вчера вечером.
Спасибо, михаила васильевича петрова записала заявку.
Оформите возврат на имя ю.м. никитиным.
Отделение в городе Люберцы временно закрыто на учёт.
На связи Попова Галина Викторовна, уточните статус доставки.
Адрес: улица Ленина, дом 12, квартира 5.
Проверьте, пожалуйста, Тариф по вашей заявке.
Наш филиал в городе Краснодар работает по будням.
приветЗахарову Алексею на связи.
Проверьте, пожалуйста, Реестр по вашей заявке.
Передайте менеджеру, что звонил Светлану Андреевну.
Доставка в город Енакиево занимает два рабочих дня.
Склад в городе Йошкар-Ола отгружает заказы ежедневно.
Купон готов к выдаче на пункте самовывоза.
Заявку подал соловьёвой оксане из соседнего отдела.
Здравствуйте, меня зовут Екатерине Васильевне Захаровой, нужна помощь с кабинетом.
Компания Форвард подтвердила отгрузку.
Я Олег Кузнецов, не приходит SMS для входа.
Есть ли товар в наличии в городе Тюмень?
Здравствуйте, меня зовут Волковой Ольгой Павловной, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует михайловой веры.
Здравствуйте, меня зовут Егорова Павла Алексеевича, нужна помощь с кабинетом.
Промокод принят в работу, статус обновится позже.
Клиент надежды алексеевны просит перезвонить после обеда.
Адрес: улица Первомайская, дом 12, квартира 5.
Договор заключён с ООО Логист.
Клиент Полине Павловне просит перезвонить после обеда.
Здравствуйте, меня зовут Лебедев Павел Николаевич, нужна помощь с кабинетом.
По доверенности действует Егорова Оксана.
Заказ обработан в течение рабочего дня.
Передайте менеджеру, что звонил Михайлова Дмитрия.
Добрый день, это марии васильевны кузнецовой, обращаюсь по поводу заказа.
Пункт выдачи на улице Мира.
Заявку подал Козловой Екатерине из соседнего отдела.
Я Надежда Павловна Орлова, не приходит SMS для входа.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
Адрес: улица Центральная, дом 12, квартира 5.
Передайте менеджеру, что звонил Алексеем Петровичем Соловьями.
Я Наталью Алексеевну Новикову, не приходит SMS для входа.
На связи Еленой Фёдоровой, уточните статус доставки.
Клиент Попова Оксана Николаевна просит перезвонить после обеда.
На связи Максиме Сергеевиче, уточните статус доставки.
Живу на улице Ленина, рядом с метро.
Живу на улице Школьная, рядом с метро.
Оплата поступила от ООО Ромашка.
Я В.И. Орлова, не приходит SMS для входа.
Спасибо, Дарью Петровну Алексееву записала заявку.
Я Смирнова Владимира, не приходит SMS для входа.
Я Олега Морозова, не приходит SMS для входа.
Добрый день, это Татьяне Андреевне Козловой, обращаюсь по поводу заказа.
Спасибо, Ирина Ивановна записала заявку.
Пункт выдачи на улице Советская.
Спасибо, А.А. Соколовой записала заявку.
добрый деньГалину Викторовну на связи.
Заявку подал Захарову Михаилу из соседнего отдела.
Гарантия принят в работу, статус обновится позже.
Клиент Лебедевым Денисом Борисовичем просит перезвонить после обеда.
На связи Захаровой Ириной, уточните статус доставки.
спасибоМорозова алексея на связи.
Поставщик Прогресс задерживает доставку.
Наш филиал в городе Улан-Удэ работает по будням.
Г.А. Новикову оставил обращение вчера вечером.
Договор заключён с ООО Прогресс.
Наш филиал в городе Челябинск работает по будням.
Я Дарьи Новиковой, не приходит SMS для входа.
Поставщик Логист задерживает доставку.
Заявку подал Екатерины Фёдоровой из соседнего отдела.
Я Владимиром Смирновым, не приходит SMS для входа.
Проверьте, пожалуйста, Артикул по вашей заявке.
Я Анны Сергеевны, не приходит SMS для входа.
Договор заключён с ООО Горизонт.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
Живу на улице Советская, рядом с метро.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Офис переехал на Советская проспект.
Отделение в городе Ханты-Мансийск временно закрыто на учёт.
Адрес: улица Пушкина, дом 12, квартира 5.
приветСмирновой Марине на связи.
Павлом Егоровым оставил обращение вчера вечером.
Передайте менеджеру, что звонил Кузнецовой Ольге.
приветЕгору Андреевичу Зайцам на связи.
Пункт выдачи на улице Пушкина.
Захарову Михаилу оставил обращение вчера вечером.
Компания Горизонт подтвердила отгрузку.
На связи Павлова Кирилла, уточните статус доставки.
Офис переехал на Первомайская проспект.
Спасибо, Сергею Лебедеву записала заявку.
Я и.б. захаровой, не приходит SMS для входа.
Наш филиал в городе Москва работает по будням.
Клиент Семёновой Полины просит перезвонить после обеда.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Доставка в город Реутов занимает два рабочих дня.
Заявку подал елену александровну орлову из соседнего отдела.
Передайте менеджеру, что звонил Татьяне Морозовой.
Оформите возврат на имя В.П. Фёдорову.
Заявку подал максима орлова из соседнего отдела.
Компания Ромашка подтвердила отгрузку.
Оформите возврат на имя Людмилы Волковой.
Склад в городе Химки отгружает заказы ежедневно.
Клиент Козловой Марии просит перезвонить после обеда.
здравствуйтеКузнецову Григорию Петровичу на связи.
Доставьте на ул. Лесная, дом 7.
Оформите возврат на имя Марину Петровну.
Прошу связаться с Марией Васильевной по рабочему номеру.
Прошу связаться с д.а. михайлове по рабочему номеру.
окНовиковым Михаилом на связи.
На связи Зайцева Марина, уточните статус доставки.
Есть ли товар в наличии в городе Воронеж?
Доставка в город Магнитогорск занимает два рабочих дня.
Спасибо, семёнове михаиле записала заявку.
Заявку подал павлова павла из соседнего отдела.
Накладная готов к выдаче на пункте самовывоза.
Прошу связаться с Р.И. Попов по рабочему номеру.
Отделение в городе Новосибирск временно закрыто на учёт.
Квитанция готов к выдаче на пункте самовывоза.
Поставщик Мегастрой задерживает доставку.
Добрый день, это Еленой Поповой, обращаюсь по поводу заказа.
На связи Соловьи Григорий Алексеевич, уточните статус доставки.
Добрый день, это Ирине Поповой, обращаюсь по поводу заказа.
Доставка в город Иркутск занимает два рабочих дня.
Ведомость оформлен, ожидайте уведомление.
Оплата поступила от ООО Алмаз.
приветИрины Алексеевой на связи.
окЛюдмиле Павловне на связи.
Добрый день, это Артёме Дмитриевиче Васильеве, обращаюсь по поводу заказа.
Заявку подал Алексей Фёдоров из соседнего отдела.
Пункт выдачи в городе Нижний Новгород переехал на новый адрес.
Отделение в городе Уфа временно закрыто на учёт.
Оформите возврат на имя л.а. поповой.
Спасибо, Алёной Викторовной записала заявку.
Прошу связаться с Ю.Н. Попов по рабочему номеру.
На связи Волкову Елену, уточните статус доставки.
Спасибо, Григория Ивановича записала заявку.
Здравствуйте, меня зовут кузнецова алексея павловича, нужна помощь с кабинетом.
Доставка в город Ставрополь занимает два рабочих дня.
Спасибо, Олегу Алексеевичу записала заявку.
Прошу связаться с Викторией Макаровой по рабочему номеру.
Отделение в городе Сочи временно закрыто на учёт.
На связи М.В. Соловьёвой, уточните статус доставки.
Клиент михайлова виктория павловна просит перезвонить после обеда.
Передайте менеджеру, что звонил Сергею Морозову.
Проверьте, пожалуйста, Уведомление по вашей заявке.
Договор заключён с ООО Стандарт.
Живу на улице Невский, рядом с метро.
Есть ли товар в наличии в городе Севастополь?
Иван Павлович оставил обращение вчера вечером.
Заявку подал Ольге Ивановне Семёновой из соседнего отдела.
приветЕгоров Григорий Анатольевич на связи.
Спасибо, Марине Козловой записала заявку.
спасибоИрины Анатольевны Алексеевой на связи.
Гарантия принят в работу, статус обновится позже.
приветИрине Андреевне Лебедевой на связи.
Передайте менеджеру, что звонил Галиной Петровой.
Здравствуйте, меня зовут Владимиром Васильевичем, нужна помощь с кабинетом.
Сертификат обработан в течение рабочего дня.
Доставка в город Пермь занимает два рабочих дня.
Здравствуйте, меня зовут дениса козлова, нужна помощь с кабинетом.
спасибоД.В. Фёдорова на связи.
Оформите возврат на имя С.А. Зайцами.
Есть ли товар в наличии в городе Ростов-на-Дону?
Заявку подал новикова дениса из соседнего отдела.
По доверенности действует Е.Б. Новикова.
Спасибо, И.А. Морозовой записала заявку.
